Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                          2. forduló


                                       Ellenőrzés
Egy véletlenszám generátor 1 és M közötti egész számot képes előállítani. Kaptunk N véletlen-
számot, ami „véletlenszerűségének” ellenőrzéséhez K kérdést tehetünk fel. Minden kérdésben azt
fogalmazhatjuk meg, hogy egy Ai érték két szomszédos előfordulása között maximum hány Bi
érték fordul elő.
Készíts programot, amely minden kérdésre megadja, hogy egy Ai érték két szomszédos előfordu-
lása között maximum hány Bi érték fordul elő!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a véletlenszámok száma (2≤N≤10 000), a maximális
véletlenszám értéke (2≤M≤100) és a kérdések száma (1≤K<10 000) van. A második sorban az
N véletlenszám van (1≤Vi≤M). A következő K sorban egy-egy kérdésben szereplő Ai és Bi szám
van (1≤Ai≠Bi≤M).
Kimenet
A standard kimenet K sorába a kérdésekre adott válaszokat kell írni! Ha a sorozatban
nincs a kérdésben szereplő két egyforma Ai érték, akkor arra a kérdésre -1 választ kell adni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
12 10 5                                        2
7 3 7 4 5 5 7 5 7 3 3 7                        3
7 3                                            0
3 5                                            -1
5 3                                            1
8 7
5 7

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
