

                                           Facsemete
Egy új facsemetét ültettek a város egyik parkjában, amelyet a kertész meg akar védeni. Azt tervezi,
hogy kiválaszt három öreg fát, amelyeket körülkeríti vastag szalaggal úgy, hogy a facsemete szigo-
rúan a szalagok képezte háromszögön belül legyen, más fa pedig ne legyen bekerítve, és a három-
szög oldalára sem eshet. A három öreg fa közül egyet már meghatározott.
Készíts programot, amely meghatároz két olyan öreg fát, amelyek a már kiválasztott fával együtt
teljesítik a feltételt!
Bemenet
A standard bemenet első sora a parkban lévő fák számát (3≤N≤100 000) és a már kivá-
lasztott fa sorszámát (1≤A≤N) tartalmazza. A második sorban az új facsemete koordinátái vannak
(-1 000 000≤újx,újy≤1 000 000). A további N sor mindegyike a park egy fájának x- és y-
koordinátáját (-1 000 000≤xi,yi≤1 000 000) tartalmazza.
Kimenet
A standard kimenet első sorába két olyan fa B és C sorszámát kell írni, amelyek a már ki-
választott A fával együtt teljesítik a kívánt feltételt! A három pont órajárással ellentétes felsorolás-
sal alkot háromszöget. Több megoldás esetén bármelyik megadható. Ha nincs megoldás, akkor a
0 0 számpárt kell kiírni!
Példa
bemenet                                                    kimenet
7 1                                                        6 4
9 3
3 1
8 7
9 5
11 5
12 4
9 1
13 6




Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A pontok 30%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤100.



                                                1. oldal

