

                         Szomszédainál melegebb napok
N napon át mérték a déli hőmérsékeltet.
Szomszédainál melegebb egy nap, ha a mért érték nagyobb az előző és a következő mérésnél is.
Egymáshoz legközelebbi K szomszédainál melegebb napnak nevezzük azon K darab nap
sorozatát, amelyek közül a két legtávolabbi távolsága a lehető legkisebb.
Készíts programot, amely meghatározza az egymáshoz legközelebb levő K szomszédainál mele-
gebb napot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma (1≤N≤10 000) és a K (2≤K≤N/2)
érték szerepel. A következő sorban az N mérés értéke van (0≤Mi≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az egymáshoz legközelebb levő K szomszédainál mele-
gebb nap legkisebb távolságát kell írni! A második sorba egy ilyen K napból álló sorozat tagjainak
mérési sorszáma kerüljön, növekvő sorrendben! Több megoldás esetén bármelyik megadható. Ha
nincs K szomszédainál melegebb nap, akkor az egyetlen sorba -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                                            Kimenet
20 3                                                               4
1 1 5 4 3 5 3 5 1 1 1 1 2 1 2 1 2 1 1 1                            13 15 17

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

