

                                         Faágak letörése
Egy fa ágait letöri a szél, ha a fa, illetve bármelyik része nem szimmetrikusan nő, azaz az egyik ol-
dalán levő ágak száma jelentősen eltér a másik oldalán levő ágak számától. Először a gyökértől
legtávolabbi egyensúlytalan ágak törnek le. E letörés következtében bizonyos pontokban helyreáll
az egyensúly, míg lehetnek olyanok, amelyekben a letörés következtében egyensúlytalanság kelet-
kezik.
Készíts programot, amely megadja, hogy egy fán hány helyen törik le ág, és végül hány csomó-
pont marad!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1≤N≤10 000), az a határérték,
aminél nagyobb eltérés esetén az egyik oldali ág letörik (0≤E≤100) és a fa gyökerének a sorszá-
ma (1≤GY≤N) van. A következő N-1 sor mindegyike két csomópont sorszámát tartalmazza:
(1≤I≠J≤N) és egy betűt (B{’b’,’j’}), egy-egy szóközzel elválasztva. Jelentése: az I sor-
számú csomópontból a J sorszámú csomópontba B irányba vezet ág.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt az egész számot kell írni, ahány helyen letörik ág a fá-
ról, a második sorába pedig azt, ahány csomópont marad!
Példa
Bemenet                                               Kimenet
                                                                                    7
9   1   1                                             2
1   2   b                                             3
1   3   j                                                        5           6                  9
2   4   b
4   5   b
                                                                         4              8
4   6   j
6   7   j
2   8   j                                                                    2                        3
8   9   j
                                                                                        1
                           9


                    8


             2                                                       2                      3
                                3


A fa az 1.          1               , illetve a 2. törés után:               1

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a csomópontok száma N≤500




                                                  1. oldal

