

                                        Egységtört
Az ókori egyiptomi matematikusok a 0 és 1 közötti racionális számokat egységtörtek összegeként,
azaz 1/x1+1/x2+…1/xk alakban adták meg, ahol az xi-k különböző pozitív egész számok.
Például:



Készíts programot, amely kiszámítja egy M/N alakú tört egységtörtekre bontását!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a számláló (1  M  N), második sorában pedig a nevező
(2  N  30) értéke található.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába az egységtörtek nevezői kerüljenek növekvő
sorrendben, szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
19                                              2 8 120
30
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a kapott egységtörtek nevezői ≤100.




                                            1. oldal

