Programozási tételek - rendezés                                                              *


                                         Párosítás
Két azonos létszámú csapat egyéni küzdelmet vív egymással, a te csapatod minden tagja az ellen-
fél egy másik tagjával mérkőzik párosításban. Két játékos közül mindig a nagyobb tudású győz.
Ismerjük mindkét csapat tagjainak tudását.
Készíts programot, amely megad egy olyan párosítást, amely esetén a csapatod a lehető legtöbb-
ször győz!
Bemenet
A standard bemenet első sora a csapat tagok számát (1≤N≤10 000) tartalmazza. A má-
sodik sorban az N csapat tagod erőssége van (1≤Ai≤100 000). A harmadik sorban ellenfél csa-
pat tagjainak erőssége van (1≤Bi≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető győzelmek maximális számát kell írni! A má-
sodik sor egy olyan párosítást adjon meg, amely maximális számú győzelmet eredményez csapa-
todnak! A sor pontosan N különböző egész számot tartalmazzon, az i-edik szám az ellenfél csa-
patából annak a versenyzőnek a sorszáma legyen, aki a csapatod i-edik tagjával mérkőzik! Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              5
1 9 2 3 6 4                                    6 5 1 2 4 3
1 2 3 4 5 6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
