Programozási tételek – Megszámolás                                                          *


                Védett szakaszok száma a Kínai Nagy Falon
A Kínai Nagy Falon N őrhelyet létesítettek. Közülük azonban csak M helyen van őrség. Két
szomszédos őrhely közötti fal védett, ha mindkét végén van őrség. Védett szakasznak nevezzük
egymást követő védett falak nem bővíthető sorozatát.
Készíts programot, amely megadja a védett szakaszok számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az őrhelyek száma (1N100) és az őrségek száma
(1M100) van, egy szóközzel elválasztva. A következő M sor az őrségek leírását tartalmazza,
közülük az i-edik annak az őrhelynek a sorszáma, ahol az i-edik őrség van. Tudjuk, hogy minden
helyen legfeljebb 1 őrség van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a védett szakaszok számát kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
15 9                                           3
6
3
12
11
4
5
8
15
14
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                           1. oldal
