Gráfok-szélességi bejárás                                                                  ***


                                            Mozi
Egy moziban N egymás mellé helyezett szék mindegyikén egy-egy ember üldögél, akiket sorszá-
mukkal azonosítunk. Az embereket véletlenszerűen ültették le, de közülük néhányan megmond-
ták, hogy ki mellett szeretnének ülni. Ennek eléréséhez helyet kell cserélniük. Egy lépésben két
szomszédos széken ülő ember cserélhet helyet.
Készíts programot, amely megadja a minimális lépésszámot, ami alatt egy kezdő elrendezésből a
megadott igények szerinti végső elrendezés elérhető!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek N száma (1N8) és az igények M száma
(1M<N) van egy szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyikében két olyan ember sor-
száma van egy szóközzel elválasztva, akik egymás mellé szeretnének ülni. Az utolsó (M+2.) sor-
ban pontosan N egész szám van egy-egy szóközzel elválasztva, az emberek kezdeti elhelyezkedése
(az i. szám az i. helyen ülő ember sorszáma).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a cserék minimális számát,
amellyel elérhető, hogy az igények mindegyikét kielégítsék! Ha nincs megoldás, akkor az állo-
mányba az egyetlen -1 számot kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
8   3                                          5
1   2
1   3
7   8
1   3 5 7 2 4 6 8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
