

                             Összterület téglalapokkal
Egy gazdának K darab téglalap alakú földterülete van.
Add meg a gazda birtokának összterületét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a földterületek száma (1≤K≤100) van. Az azt követő K
sorban a téglalap alakú földek szélessége és hosszúsága van egy szóközzel elválasztva (0 és 1000
közötti számok).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a birtok összterületének
értékét!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3                                               38
2 3
3 4
4 5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

