Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                          3. forduló


                                      Játékállások
N személy kétszemélyes játékot játszik. Ha A legyőzi B-t, akkor A 1 pontot kap, B 1 pontot ve-
szít.
Készíts programot, amely minden játszma eredménye után megadja az összes maximális pont-
számú játékost, sorszám szerinti sorrendben!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a játékosok száma (1≤N≤250) és a játszmák száma
(1≤M≤10 000) van. A következő M sor mindegyike egy játszma eredményét tartalmazza
(1≤Ai≠Bi≤N), ami azt jelenti, hogy Ai legyőzte Bi-t.
Kimenet
A standard kimenet M sorába az egyes játszmák utáni első helyen állók sorszámát kell írni,
sorszám szerint növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4   6                                          1
1   2                                          1 3
3   4                                          3
3   1                                          3
2   3                                          2 3
2   4                                          2 3
4   1

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal
