Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                                1. forduló


                                             Hajók
Egy szállítmányozási vállalat hajókkal szállít konténereket különböző városokba. Minden hajóra
csak ugyanoda viendő konténereket lehet felrakni, legfeljebb K darabot. Minden hajóra a lehető
legtöbb konténert tesznek fel, de ha egy városba akár csak egyetlen konténert kell szállítani, akkor
is kell oda küldeni hajót.
Készíts programot, amely megadja azt a három várost, ahova a hajókon a legtöbb szabad hely
marad!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (1≤N≤10 000) és az egyes hajókra
pakolható konténerek maximális száma (1≤K≤100) van. A további N sor mindegyikében egy-egy
város neve van (az angol ábécé betűivel írva), ahova az egyes konténereket vinni kell.
Kimenet
A standard kimenet három sorába három város nevét, az oda küldendő hajók számát és a
szabad helyek számát kell írni, ahova a hajókon a legtöbb szabad hely marad, a szabad helyek
száma szerint csökkenő sorrendben! Az azonos szabad hely számúakat hajók száma szerint csök-
kenő sorrendben! Több megoldás esetén bármelyik kiírható, kevesebb város esetén kevesebb sort
kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
13 2                                              London 3 1
London                                            Hamburg 2 1
Rotterdam                                         Rotterdam 1 1
London
Hamburg
Hamburg
Stockholm
London
Stockholm
Hamburg
Stockholm
London
London
Stockholm

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
