Programozási tételek összeépítése                                                             *


           Leghosszabb intervallum kevés őrrel a múzeumban
Egy múzeumban M napon át N őr teljesít szolgálatot. Ismerjük mindegyikről annak a két napnak
a sorszámát, amelyek között folyamatosan szolgálatban volt.
Írj programot, amely megadja a leghosszabb sorozat első és utolsó napját, amikor kettőnél keve-
sebb őr volt szolgálatban!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤M≤1000) és az őrök száma van
(1≤N≤1000), alatta soronként egy-egy őr szolgálata első és utolsó napjának sorszáma (1≤E,
U≤M), egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb sorozat első és utolsó napját kell kiírni,
amikor kettőnél kevesebb őr volt szolgálatban! Ha több ilyen volt, akkor a legkisebb első napút,
ha nem volt ilyen, akkor egy 0 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
                                                                            ● ● ●
6   5                                           4 6
1   3                                                                                         ●
6   6                                                                       ● ●
1   2                                                                         ● ●
2   3                                                                           ● ●
3   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
