

                                          Fadöntés
Egy fasorba N fát ültettek balról jobbra, egy vonalba. Mindegyik fának ismerjük a magasságát és a
bal szélső fáról vett távolságát. Ha egy fát kivágunk, akkor az a jobboldali szomszédja felé dől, s
amelyik szomszédjára rádől, az is kidől.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimum hány fát kell kivágnunk ahhoz, hogy az összes
fa kidőljön, s melyik fa kivágása okozza a legtöbb fa kidőlését!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a fák száma van (1≤N≤1000). A következő N sor
mindegyike egy-egy fa leírását tartalmazza: a bal szélső fától vett távolságát (0≤T≤6000) és a fa
magasságát (1≤M≤100). A fákat balról jobbra haladva adjuk meg.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minimálisan kivágandó fák számát kell írni, a második
sorába pedig annak a kivágandó fának a sorszámát, amely kivágása esetén a legtöbb fa fog kidőlni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                3
0 6                                              1
3 1
5 2
8 1
15 10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

