Visszalépéses keresés                                                                       *


            Munkásfelvétel: N állás – N jelentkező – backtrack
Egy vállalkozás N különböző állásra keres munkásokat. Pontosan N jelentkező érkezett, ahol
minden jelentkező megmondta, hogy mely munkákhoz ért. A vállalkozás vezetője azt szeretné, ha
az összes jelentkezőt fel tudná venni és minden munkát elvégeztetni.
Készíts programot, amely segít a vállalkozás vezetőjének betölteni az összes állást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állások N száma van (1≤N≤30). Az ezt követő N sor
mindegyike egy-egy jelentkező ajánlatait tartalmazza: hány munkához ért (1≤DBi≤N), majd
mindegyik munkánál a munka sorszáma van megadva (1≤Mi,j≤N).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora N darab, szóközzel elválasztott számot tartal-
maz. Az i. szám azt jelenti, hogy az i. munkás hányadik munkát kapja meg. Előfordulhat, hogy a
feladatnak nincs megoldása, ekkor a NINCS szót írjuk a kimenetre!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5                                                 4 2 1 3 5
2   1 4
1   2
2   1 2
1   3
3   1 3 5

Korlátok
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
