

                                Poligonok metszése
Adott a síkon két zárt konvex sokszög, P=<p1,…,pM> és Q=<q1,…,qN> a csúcspontjaik órajá-
rással ellentétes felsorolásában. Eldöntendő, hogy a két sokszög metszi-e egymást!
Készíts programot, amely meghatározza a két sokszög egy-egy olyan oldalát, amelyeknek van kö-
zös pontja!
Bemenet
A standard bemenet első sorában két egész szám van, a P sokszög csúcspontjainak száma
(3≤M≤100 000) és a Q sokszög csúcspontjainak száma (3≤N≤100 000). A további M sor
mindegyike a P sokszög egy-egy csúcspontjának x- és y-koordinátáját tartalmazza. Az ezt követő
N sor mindegyike a Q sokszög egy-egy csúcspontjának x- és y-koordinátáját tartalmazza. A koor-
dináta értékek a [-107,107] tartományba esnek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába két egész számot kell írni (i és j), ami azt jelenti, hogy a
P sokszög pipi+1 és a Q sokszög qjqj+1 oldalának van közös pontja! A +1 cirkulárisan értendő,
azaz M+1 az 1 és N+1 az 1. Ha nincs metsző oldalpár, akkor a 0 0 számpárt kell kiírni! Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                       Kimenet
5 4                                           3 4
1 -2
3 2
2 4
                                                        4                         3
-2 3
-2 0
4 0
7 3                                                                  3
4 6
0 6                                            4
                                                                                            2
Korlátok                                                                  2
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
                                               5
                                                                              1




                                                                 1




                                           1. oldal

