Visszalépéses keresés                                                                          *


                                  Szóösszeadó fejtörő
A szóösszeadó fejtörő egy jól ismert fejtörő, amelyben egy aritmetikai művelet kapcsol egybe sza-
vakat. A feladat az, hogy a szavak egyes betűinek feleltessünk meg egy számjegyet úgy, hogy a
művelet helyes eredményt szolgáltasson a szavakon.
Pl. SEND + MORE = MONEY, vagy hagyományosan leírva:
                                      SEND
                                    + MORE
                                     MONEY
Készíts programot, amely a szavakban előforduló jelekhez (SENDMORY) egyértelműen hozzáren-
deli a 0..9 számjegyeket!
Bemenet
Nincs.
Kimenet
A standard kimenetre a szavakban előforduló jeleket kell S, E, N, D, M, O, R, Y sorrend-
ben külön sorba kiírni, mindegyik mellett egy szóközzel elválasztva az egyértelműen hozzárendel-
het 0..9 számjeggyel.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
                                                S   9
                                                E   5
                                                N   6
                                                D   7
                                                M   1
                                                O   0
                                                R   8
                                                Y   2

Korlátok
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
