

                                               Vasút
Egy országban N vasútvonal van, vonalanként Mi állomással. Az állomásokat sorszámukkal azo-
nosítjuk. Ha ugyanaz a sorszámú állomás több vasútvonalon is szerepel, akkor ott át lehet szállni
az egyikről a másikra.
Készíts programot, amely két adott állomásra megadja, hogy minimum hány átszállással lehet el-
jutni az egyikről a másikra és mely állomásokon kell átszállni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (1≤K≤10000), a vasútvonalak
száma (1≤N≤200), valamint az induló és a célállomás sorszáma (1≤A≠B≤K) van. A következő N
sor egy-egy vasútvonal leírását tartalmazza. Minden sor első száma a vasútvonal állomásai száma
(2≤Mi≤200), amit Mi darab állomás sorszáma követ (1≤sorszám≤K). Az A állomásról a B ál-
lomásra biztosan el lehet jutni.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az átszállások minimális C számát kell írni, amivel eljutha-
tunk A-ból B-be! A második sorban pedig az átszállások helye legyen átszállási sorrendben, C da-
rab állomás sorszám egy-egy szóközzel elválasztva! Ha több megoldás van, bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                             Kimenet
15 4 10 13                                          1
6 11 10 9 3 4 5                                     4
5 5 4 6 12 13
6 1 2 3 6 7 8
3 14 4 15
Magyarázat a példához
                              5



                 14           4           15



  1         2             3         6           7         8




                      9                    12             13



   11       10

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB


                                               1. oldal

