

                                  Hegymászó táborok
Egy hegyre a hegymászók segítésére élelmiszert tartalmazó táborokat építenek. N hegymászó visz
csomagokat. Minden hegymászó megadja, hogy hányadik táborig hajlandó felmenni a csomagjai-
val. Csomagjaiból eddig a táborig bárhol bármennyit lerakhat. A cél, hogy a csomagokat egyenle-
tesen osszák el a táborok között. Tehát az a cél, hogy a táborokba telepített csomagok minimális
száma a lehető legnagyobb legyen!
Készíts programot, amely megadja, hogy minimum mennyi csomag lesz a táborhelyeken egyenle-
tes elosztás esetén!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a táborok száma (1M100 000) és a hegymászók
száma (1N200 000) van. A következő N sorban egy-egy hegymászó által vitt csomagok szá-
ma (1Di1 000 000) és a tábor sorszáma van (1HiM), ameddig a hegymászó vihet csoma-
gokat.
Kimenet
A standard kimenetre egyetlen számot kell írni, azt a csomagszámot, amennyi minimáli-
san juthat minden táborhelyre!
Példa
Bemenet                       Kimenet
10 6                          3
3 5
3 5
14 7
6 8
3 10
10 10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤1000 és Di≤2000




                                            1. oldal

