

                                  Csúcs nélküli sziget
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Három egymást követő méterben mért mérési eredményt jelöljön A, B és C! Ekkor B
    bal oldali partot jelez, ha B>0 és A=0;
    jobb oldali partot jelez, ha B>0 és C=0;
    csúcsot jelez, ha 0<A<B és B>C>0.
Készíts programot, amely meghatározza egy olyan sziget bal és jobb oldali partját, ahol nincs
csúcs!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N szám szerepel, mindegyik egy méterben mért tengerszint feletti magasság (0≤M<9000),
melyek egymást időrendben követik – az első és az utolsó biztosan nem 0.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy csúccsal nem rendelkező sziget bal és jobb
oldali partját jelző mérések sorszámai szerepeljenek, egymástól szóközzel elválasztva, vagy 0, ha
nem mutatható ki ilyen sziget!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
12                                               3 6
3 0 1 3 5 6 0 2 5 6 0 2
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal

