Programozási tételek - kiválogatás                                                              *


                                          Érettségi
Egy középiskola minden negyedikesének ismertek az érettségi tárgyai. Egy tárgyat szabadon vá-
laszthatnak.
Készítsd el minden szabadon választható tárgyhoz az abból érettségizők névsorát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szabadon választható tárgyak száma van (1≤T≤10) és
szóközzel elválasztva a tárgyak felsorolása. A következő sorban található az érettségizők száma
(1≤N≤100). Az ezt követő N sor mindegyikében egy-egy szóközzel elválasztott lista van, mely-
ben az érettségi tárgyak egyszavas nevei szerepelnek, melyek csak kötelezőek vagy a szabadon vá-
laszthatóak közül kerül ki.
Kimenet
A standard kimenet első T sorába kell kiírni a választható tárgyak felsorolásának sorrend-
jében az azt választó érettségizők számát és szóközzel elválasztva az érettségizők sorszámait (nö-
vekvő sorrendben)!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 informatika enek-zene rajz                     3 1 3 6
6                                                2 2 4
matek magyar informatika                         2 2 5
matek magyar enek-zene rajz
magyar informatika matek
matek magyar enek-zene
matek rajz magyar
informatika matek magyar
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
