

                                     Lámpagyújtogató
Egy terem világítását N*M lámpa biztosítja, amelyek a mennyezeten N sorban és M oszlopban
vannak elhelyezve. Minden sorhoz és oszlophoz tartozik egy-egy nyomógomb. Ha lenyomjuk,
akkor az adott sor (vagy oszlop) összes lámpája ellenkező állapotba vált (kialszik, ha égett, illetve
fordítva). Kezdetben egyik lámpa sem ég.
Készíts programot, amely egy előre megadott világítási konfigurációhoz (melyik lámpa világít és
melyik nem) megadja, hogy minimálisan hány kapcsolással lehet előállítani a konfigurációt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a sorok és az oszlopok száma van (1N,M2000). A
következő N sor mindegyikében M db számmal írjuk le az adott sor világítási konfigurációját: a
szám 1, ha a lámpának égni kell, s 0, ha nem.
Kimenet
A standard kimenetre a világítási konfiguráció előállításához szükséges minimális kapcso-
lások számát kell írni! Az eredmény –1 legyen, ha nincs megoldás!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
3   5                                             4
1   0 1 0 1
0   1 0 1 0
1   0 1 0 1
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

