Időjárás előrejelzés                                                                         ***


                Legmelegebb települések leghidegebb napjai
A meteorológiai intézet az ország N településére adott M napos időjárás előrejelzést, az adott te-
lepülésen az adott napra várt legmagasabb hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megadja azokat a napokat, ahol a legmelegebb településeken a lehető
legkisebb az előre jelzett hőmérséklet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) és a napok száma
(1≤M≤1000) van. Az ezt követő N sorban az egyes napokra jósolt M hőmérséklet értéke találha-
tó (-50≤Hi,j≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon napok K számát kell kiírni, amelyeken a lehető legki-
sebb az előre jelzett hőmérséklet azokon a településeken, amelyeken valamely napon az országban
maximális hőmérsékletet jósolták! Ezt kövesse ezen napok sorszáma, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 5                                              4 1 2 3 4
10 15 12 10 10
11 11 11 11 20
12 16 16 16 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
