

                                  Folyók összefolyása
Magyarország folyóiról feljegyeztük, hogy milyen másik folyóba folynak bele. Minden folyó legfel-
jebb egy másikba folyhat bele, de lehet, hogy egybe sem (mert nem folyóba folyik bele).
Készíts programot, amely két konkrét folyóról megadja, hogy összefolynak-e valahol Ma-
gyarország területén, s ha igen, akkor melyiknek hány folyón kell átjutnia az összefolyásig!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a folyók száma (1N10 000), a másik folyóba torkol-
ló folyók száma (0M<N) és a két megvizsgálandó folyó sorszáma (1X≠YN) van. A következő
M sor két egész számot (1A≠BN) tartalmaz egy szóközzel elválasztva, ennek jelentése: az A fo-
lyóba belefolyik a B folyó.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az IGEN szót kell írni, ha a két folyó összefolyik valahol,
illetve a NEM szót, ha nem folynak össze! Ha az első sor tartalma IGEN, akkor a második sorba
két szám kerüljön egy szóközzel elválasztva: azon folyók darabszáma, amelyeken keresztül a két
adott folyó összefolyik! Ha nem folynak össze, akkor a második sor legyen üres!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   4 6 5                                       IGEN
1   2                                           1 2
3   4
                                                            1          6       3
4   5
3   6                                                                                          4
                                                   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
                                                                                               5
Pontozás: A tesztek 40%-ában a folyók száma
N≤500.




                                            1. oldal

