Programozási tételek – keresés                                                               *


                                    Nagy és drága lakás
Egy ingatlanforgalmazó vállalat tárolja az eladott lakásai árát és területét.
Írj programot, amely megadja a felsorolás sorrendjében az első A négyzetméternél nagyobb, B fo-
rintnál drágább lakást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lakások száma (1≤N≤100); az méret korlát
(10≤A≤199) és az ár korlát (1≤B≤100) van. A következő N sorban soronként az egyes lakások
ára (1≤Ári≤100) és területe (10≤Méreti≤199) van. (Megjegyzés az árakat – természetesen –
millió forintban értjük, de ezzel a megoldásnál nem kell foglalkozni!)
Kimenet
A standard kimenet első sorába felsorolás sorrendjében az első A négyzetméternél na-
gyobb, B forintnál drágább lakás sorszámát kell kiírni! Ha ilyen nincs, akkor 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                Kimenet
4 30 10                                2
10 45
20 80
10 30
100 145
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                                1. oldal
