

                                         Trópusi fa
Egy különleges trópusi fafajta ágai minden évben elágaznak, a végükből vagy balra nő ki az új ág,
vagy jobbra, vagy mindkét irányba. Az egyes ágvégeket sorszámokkal azonosítjuk.
Készíts programot, amely megadja a fa gyökeréhez (1 sorszámú pont) a legközelebbi olyan pon-
tot, amelyből a balra és jobbra kinövő teljes ágak egymás tükörképei!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a pontok száma (1≤N≤100 000) és az elágazások szá-
ma (1≤M<N) van. A következő M sorban az egyes elágazások leírása szerepel három sorszámmal
(1≤A≠B≠C≤N): az első szám az elágazás kezdőpontjának sorszáma, a második a bal oldali ágvég
sorszáma, a harmadik a jobb oldali ágvég sorszáma. Ha valamerre nem nő ág, akkor ott az ágvég
sorszáma 0.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a gyökérhez legközelebbi olyan pont sorszámát kell írni,
amelyből a balra és jobbra kinövő ágak egymás tükörképei! Több megoldás esetén a legkisebb
sorszámút kell megadni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8   5                                           4
1   2   3
2   4   0                                       5            6                    8
3   7   0
4   5   6
7   0   8
                                                       4                 7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
                                                             2                3
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a pontok száma N≤8000
                                                                     1




                                            1. oldal

