

                                         Nyelvi teszt
Egy nyelviskola automatizálni szeretné a vizsgázói által idegen nyelvre fordított mondatok javítá-
sát. Ez nehéz feladat, hiszen ugyanannak a mondatnak több helyes fordítása is létezhet. Ennek
megoldására azt találták ki, hogy a megoldásként megadott mondatok bizonyos részeire több le-
hetséges választ is elfogadnak. A zárójelbe tett és | jelekkel elválasztott alternatívák közül bárme-
lyik választható, az utolsó ág üres is lehet. A zárójelek egymásba ágyazásával több szintű alternatí-
vák is képezhetők. A mondatokat pont, kérdőjel vagy felkiáltójel zárja.
Írj programot, amely egy adott megoldási kulcs alapján eldönti, hogy bizonyos megoldások helye-
sek-e!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a megoldási kulcsot (maximum 255 karakter) a
fenti szintaxis szerint. A második sorban a megoldások száma van (1N300). A következő N
sorban a megoldások vannak (soronként maximum 200 karakter). A szavak hossza legfeljebb 50
karakter, a megoldási kulcsban egy szinten legfeljebb 10 alternatíva van.
Kimenet
A standard kimenetre N sort kell írni, soronként IGEN-t vagy NEM-et, attól függően,
hogy a megfelelő válasz helyes volt-e, vagy sem!
Példa
Bemenet
(John|He) loved (Mary|her|his girlfriend).
6
John loved Mary.
John loved her.
John loved his girlfriend.
He loved Mary.
He loved her.
He loved her girlfriend.
Kimenet
IGEN
IGEN
IGEN
IGEN
IGEN
NEM
Korlátok
Időlimit: 0.05 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

