

                                     Üvegválogatás
Egyforma rekeszekben fehér és színes üvegpalackok vannak. Minden rekesz tele van. Szét kell
válogatni az üvegeket úgy, hogy legfeljebb egy rekeszben legyen fehér és színes üveg is, a többi-
ben vagy csak fehér, vagy csak színes. Egy lépésben egy fehér üveget cserélünk fel egy másik re-
keszben lévő színes üveggel.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan hány cserére van szükség az üvegek szét-
válogatásához!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az egy rekeszben lévő üvegek száma (2≤M≤100), a má-
sodik sorában a rekeszek száma (1≤N≤1000) van. A harmadik sor N számot tartalmaz: az egyes
rekeszekben lévő fehér üvegek számát (0≤Ui≤M).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a szétválogatáshoz szükséges cserék minimális számát kell
kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               3
6
2 0 3 5 2 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

