

                             Rózsafüzér permutáció
A rózsafüzér permutációk N szám olyan ciklikus elrendezései, ahol egy permutáció kezdete
bárhol lehet (azaz pl. az 1-2-3, a 2-3-1 és a 3-1-2 ugyanazt a rózsafüzért jelenti), továbbá az
irányuk is tetszőleges lehet (azaz pl. az 1-2-3 és a 3-2-1 is ugyanazt a rózsafüzért jelenti).
Másképp megfogalmazva: Két rózsafüzér ugyanaz, ha a rajtuk levő számsorozatok nem
különböztethetőek meg (rózsafüzér bárhol kezdődhet, és rózsafüzér nem különböztethető
meg a tükörképétől).
Így a rózsafüzér permutációkat felírhatjuk a következő alakban: i 1 j x x x, ahol i<j.
Írj programot, amely előállítja egy adott rózsafüzér permutációt lexikografikusan követő
permutációt! A következő ciklikusan értendő, azaz az utolsó permutációt az első követi (ami
mindig az 2 1 3-…-n).
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy rózsafüzér permutáció elemszáma van
(3≤N≤1000 ). A második sor a permutáció N elemét tartalmazza.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a következő rózsafüzér permutáció N elemét kell írni!
Példák
 bemenet                                       kimenet
 4                                             2 1 4 3
 2 1 3 4
 bemenet                                       kimenet
 4                                             3 1 4 2
 2 1 4 3
 bemenet                                       kimenet
 4                                             2 1 3 4
 3 1 4 2
 bemenet                                       kimenet
 5                                             2 1 5 3 4
 2 1 4 5 3

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 40%-ában N≤10.




                                              1. oldal

