Szimuláció                                                                                    *


                                    Vonatok szemben
A Kukutyin-Piripócs útvonalon naponta egy-egy vonat közlekedik, az egyik Kukutyinból megy
Piripócsra, a másik pedig Piripócsról Kukutyinba. Minden állomáson van kitérő, de az állomások
közötti szakaszok csak egyetlen vágányból állnak. Egy szakaszon egyszerre csak egy vonat halad-
hat. Ha egy szakasz foglalt, a vonatnak az állomáson kell megvárnia a szembe jövő vonatot. Azo-
nos továbbindulási idő esetén a Kukutyinból jövő vonatnak van elsőbbsége, a Piripócs felől érke-
zővel szemben.
Készíts programot, amely soronként kiírja az alábbiakat:
    Annak az állomásnak a sorszámát, ahol a két vonat találkozik. (Kukutyin a 0., Piripócs az
     N+1. állomás.)
    Annak a végállomásnak a nevét, amelyikből jövő vonatnak várakoznia kell a másikra. A sor
     legyen üres, ha nem kell várnia egyiknek sem!
    A várakozási időt percben.
    A Kukutyinból jövő vonat indulási idejét az egyes állomásokról, valamint a végállomásra
     érkezés idejét (egy sorba, szóközökkel elválasztva).
    A Piripócsról jövő vonat indulási idejét az egyes állomásokról, valamint a végállomásra ér-
     kezés idejét (egy sorba, szóközökkel elválasztva).
Bemenet
A standard bemenet első sora a kukutyini indulást tartalmazza (óra és perc), a második pe-
dig a piripócsit. A harmadik sorban a két végállomás közötti állomások száma (1N100) talál-
ható, a következő N+1 sorban pedig az I–1. és az I. állomás közötti távolság megtételéhez szük-
séges idő és az I. állomáson várakozással eltöltendő idő percben.
Kimenet
A standard kimenet 5 sorból álljon melyek a fentebb leírtakat tartalmazzák!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
11   20                                      2
11   30                                      Piripócs
2                                            2
10   5                                       11 20 11 35 11 50 11 58
10   5                                       11 30 11 45 12 0 12 10
8

Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
