Tehetségkutató programozási verseny

                                                Autómosó
Egy autómosóban L helyen lehet autót mosatni, különböző ideig tartó mosóprogramokkal. Az autómosó kijelzi
az egyes mosóhelyek legelső szabad időpontját. Autók érkeznek adott időpontokban az autómosóhoz. Minden
autós a leghamarabb szeretne végezni, de csak olyan mosó sorba állhat, ahol K-nál kevesebb autó áll. Ha minden
mosónál K autó áll, akkor az úton, ahonnan érkezett, a forgalmat a lehető legkevesebb ideig akadályozva meg
kell várnia az első elmenő autót.
Készíts programot, amely megadja minden autóra a mosása befejezése időpontját!
A programod nem írhat, és nem olvashat semmilyen fájlt, beleértve a standard inputot és outputot is!
Könyvtári műveletek
A benzinkút használatát a moso könyvtár négy művelete biztosítja:
MosoSzam, egyszer kell hívni a program elején, a mosó helyek számát (1≤KutSzam≤50) adja.
Sorhossz, egyszer kell hívni az első függvény után, az egyes mosóknál álló sor maximális hosszát
(1≤Sorhossz≤100) adja.
Erkezik(e,t), az érkezési sorrendben következő autó autómosóhoz érkezési idejét és mosási idejét adja
(legfeljebb 100 000 autó érkezik, 1≤e≤1 000 000, 1≤t≤100). Ha egy autó mosása x időpontban kezdődik és
a mosás t ideig tart, akkor a következő autó mosása ugyanannál a mosónál leghamarabb x+t időpontban kez-
dődhet.
Tavozik(x), minden érkezés után meg kell hívni, paramétere az autó leghamarabbi távozási ideje legyen!
Gyakorlás
Letölthető egy minta moso modul C++ forrás programja. A moso a standard bemenet első sorából olvassa be
a mosó helyek számát és az egy mosónál várakozók maximális számát. A következő sorokban található egy-egy
érkezési idő és mosási idő számpár, érkezési idő szerint növekvő sorrendben. Az utolsó sorban a 0 0 számpár
jelzi az érkezések végét. A gyakorló moso modul nem ellenőrzi, hogy helyes-e a válasz.
A műveletek C/C++ deklarációja
#include ” moso.h”
int MosoSzam();
int Sorhossz();
void Erkezik(int &e, int &t);
void Tavozik(int x);
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MB
Pontozás: A tesztek 50%-ában legfeljebb 1000 autó érkezik.




                                                    1. oldal
