Rekurzív adatszerkezetek                                                                    ***


                                    DNS ismétlődés
A biológiai szekvenciák, különösen a DNS szekvenciák vizsgálata nagyon fontos kutatási terület.
Minden DNS szekvencia leírható olyan karaktersorozattal, amely csak az A, C, G és T karaktere-
ket tartalmazhatja.
Készíts programot, amely kiszámítja a vizsgált DNS szekvenciának egy pontosan K betűből álló
részsorozatát, amely a legtöbbször fordul elő a vizsgált szekvenciában!
Bemenet
A standard bemenet első sora két egész számot tartalmaz, a vizsgált DNS szekvencia hosz-
szát (1N10 000) és a K értékét (1K20). A második sor tartalmazza a vizsgált DNS szek-
venciát.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába két egész számot kell írni, egy szóközzel elvá-
lasztva, az első szám a legtöbbször előforduló K hosszú rész előfordulási száma legyen, a második
pedig a vizsgált DNS szekvencia azon pozíciója, ahol előfordul a rész! Több megoldás esetén
bármelyik megadható!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
11 3                                            3 2
TACACAGTACA
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a szekvencia hossza N≤1000




                                            1. oldal
