Rekurzív adatszerkezetek                                                                        **


                                        Közös ősök
Egy családfában mindenkinek ismerjük az anyját (kivéve az összes tag közös ősét).
Készíts programot, amely megadja adott számú emberpárról, hogy ki a legközelebbi közös ősük!
Megjegyzés: saját magának mindenki őse, tudjuk továbbá, hogy bármely két családtagnak van a
családfában legalább egy közös őse.
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma van (1≤N≤100 000). A következő
N-1 sor mindegyike egy-egy anya-gyerek kapcsolatot tartalmaz (1≤Anyai≠Gyereki≤N), az első
szám egy anya sorszáma, a második pedig egy gyerekéé. A következő sorban az emberpárok szá-
ma található (1≤K≤100 000). Az utolsó K sor mindegyike két ember sorszámát tartalmazza
(1≤Ai≠Bi≤N), akiknek a legközelebbi közös ősüket keressük.
Kimenet
A standard kimenet i-edik sorába az i-edik emberpár legközelebbi közös ősének sorszá-
mát kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9                                               4
1   2                                           6                                   1
1   3                                           1
2   4                                                                      2                3
4   5
4   6
6   7                                                                      4
7   8
7   9                                                             5            6
3
5   9
6   8                                                                          7
4   3
                                                                       9                8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
