Programozási tételek: összeépítése                                                              ***


                                Legkevesebb találkozás
Egy eseményen N ember vesz részt, tudjuk mindegyikről, hogy mettől meddig lesz ott. Bejelent-
kezett egy új résztvevő, aki pontosan P percet szeretne ott tölteni, de ez alatt a lehető legkevesebb
emberrel szeretne találkozni. Ha valaki pontosan akkor érkezik, amikor egy másik ember távozik,
akkor ők még találkoznak. Így, aki 1 percet tölt az eseményen, az ugyanabban a percben érkezik
és távozik is. Az új érkező nem érkezhet a legelső érkezés előtt és nem távozhat a legutolsó távo-
zás után.
Készíts programot, amely megadja, hogy mikor jöjjön, és amíg ott van, az alatt hány emberrel ta-
lálkozhat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a résztvevők száma (1≤N≤100 000) és a P értéke
(1≤K≤100) van. A következő N sorban egy-egy ember érkezési és távozási időpontjai követez-
nek (1≤Érki≤Távi≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az új résztvevő érkezési időpontját kell kiírni, amitől
kezdődően P perc alatt a lehető legkevesebb emberrel találkozhat (több megoldás esetén a lehető
legkorábbit), a második sorba pedig ezen emberek számát!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5   5                                             7
1   5                                             2
1   4
                                                  Magyarázat: a 7-11. percben összesen 2 ember-
3   6                                             rel találkozhat.
1   20
8   18

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
