Programozási tételek – maximumkiválasztás                                                         **


                                           Ideális lakás
Egy ingatlanforgalmazó vállalat tárolja az eladó lakásai árát és területét. Egy vásárló a következő
formulával jellemzi a veendő lakás „anti-értékét”:
    AntiÉrték(ár,méret):=C*(ár-IdeálisÁr)2 + D*(méret-IdeálisMéret)2
Ideális az a lakás, amelyre ez az érték a legkisebb.
Írj programot, amely megadja az ideális lakás sorszámát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lakások száma (1≤N≤100); az ideális ár
(1≤IdeálisÁr≤100), az ideális méret (10≤IdeálisMéret≤200), valamint a C és a D paramé-
ter (1≤C,D≤10) van. A következő N sorban soronként az egyes lakások ára (1≤Ári≤100) és terü-
lete (10≤Méreti≤199) van. (Megjegyzés az árakat – természetesen – millió forintban értjük, de
ezzel a megoldásnál nem kell foglalkozni! A fent megadott intervallumok úgy értendők!)
Kimenet
A standard kimenet első sorába az ideális lakás sorszámát kell írni! Ha több ilyen is van,
akkor közülük a legolcsóbbat, és ha még mindig nem egyértelmű, akkor a felsorolásban az elsőt
kell kiírni!
Példa
Bemenet                                Kimenet
4 20 50 1 1                            1
10 45
20 80
15 30
100 145
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                                1. oldal
