Gráfok – elemi feladatok                                                                             *


                                            Szállítás
Egy vállalat termeléssel, raktározással és árusítással is foglalkozik. Összesen N telephelye van, s
egyiken sem foglalkozik kétféle tevékenységgel. Ismerjük, hogy mely telephelyről mely telephelyre
szállít árut. Szállítási útvonalai lehetnek: termelő helyről raktározó vagy árusító helyre; raktározó
helyről másik raktározó vagy pedig árusító helyre.
   Készíts programot, amely megadja
A. azokat a telephelyeket, amelyek termeléssel foglalkoznak;
B. azokat a telephelyeket, amelyek árusítással foglalkoznak;
C. azokat az árusító telephelyeket, ahova csak termelő telephelyről küldenek árut;
D. azokat a raktározó telephelyeket, akiknek nincs kapcsolatuk közvetlenül sem termelővel, sem
árusítóval;
E. azokat a raktározó telephelyeket, amelyeknek sem összegyűjtő, sem szétosztó funkciójuk nincs!
Bemenet
A standard bemenetelsősorában a telephelyek N száma (1N3000) és a szállítási útvonalak M
száma (1M40000) van, egy szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyikében két
telephely (A és B) sorszáma (1ABN) van, egy szóközzel elválasztva, ami azt jelenti, hogy az A
telephelyről visznek árut a B telephelyre.
Kimenet
A standard kimenetre5 sort kell írni. Az első sorba az A, a másodikba a B, a harmadikba a C, a
negyedikbe a D, az ötödikbe pedig az E részfeladat megoldása kerüljön! (Ha valamelyik
részfeladat megoldása nincs kész, a hozzá tartozó üres sort akkor is ki kell írni az eredménybe.)
Mindegyik sorba a megfelelő tulajdonságú telephelyek számát kell írni, majd pedig a megfelelő
telephelyek sorszámát növekvő sorrendben, egy-egy szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
12 14                                             3   1 5 9
1 2                                               3   4 8 12
2 3                                               1   12
3 4                                               1   7
5 6                                               4   2 3 7 10
5 12
6 7
6 11
7 11                                                       1         5        6         7
9 6
9 10
9 12
10 11                                                      2        12        9
11 4
11 8
Korlátok                                                   3         4       10                  8
Időlimit: 0.1 mp.
                                                                                        11

                                              1. oldal
Gráfok – elemi feladatok                          *

Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                       2. oldal
