

                               Kritikus csomópontok
Minden számítógépes hálózat csomópontokból és bizonyos csomópontpárok között kiépített
közvetlen kétirányú adatátvitelt biztosító kommunikációs vonalakból épül fel. Adott A és B cso-
mópont esetén az olyan P csomópontot (PA és PB), amely meghibásodása esetén nem lehet
adatátvitel A és B között, A−B-kritikus csomópontnak nevezzük.
Írj programot, amely adott A és B csomópontra kiszámítja a hálózat összes A−B-kritikus csomó-
pontját!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1N20 000), azon csomó-
pontpárok száma (1M200 000), amelyek között közvetlen adatátvitel van kiépítve, valamint
az A és a B csomópont sorszáma van. A további M sor mindegyike egy u v számpárt tartalmaz
(1uvN), amely azt jelenti, hogy az u és v csomópont között közvetlen kétirányú adatátviteli
vonal van kiépítve. Bármely két csomópont között legfeljebb egy közvetlen vonal van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az A−B-kritikus csomópontok K számát kell írni! A má-
sodik sor pontosan K egész számot tartalmazzon, az A−B-kritikus csomópontokat, tetszőleges
sorrendben! Ha nem lehetséges adatátvitel az A és a B csomópont között, akkor az első és egyet-
len sorba a -1 értéket kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
9   11 1 9                                     1                                   2
1   2                                          3
1   3
2   4
                                                                           1                4
4   3
3   5                                                                              3
7   3
5   6                                                                      5                7
8   6
5   9                                                             6                9
5   7
7   9
                                                                           8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

