

                                            Számok
A Szereti Ön a számokat? internetes vetélkedőben a versenyzők olyan kérdéseket kapnak, amelyekre
egy egész számmal kell válaszolniuk. A kérdések különböző témakörökből származnak, és nehéz-
ségüktől függően különböző pontszámot érnek. Tudjuk, hogy a kérdésekre adható válaszok értéke
0 és 1 milliárd közé esik. A feladatokat a verseny szervezői tesztelni szeretnék.
Írj programot, amely
    1.   meghatározza, hogy hány feladat van egy adott témakörből,
    2.   meghatározza, hogy az adott témakörből a különböző pontértékhez hány feladat tartozik,
    3.   meghatározza, hogy mettől meddig terjed a válaszok számértéke,
    4.   meghatározza, hány témakör szerepel a kérdések között, és melyek ezek.
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a tesztelendő feladatok számát (1≤N≤10000),
és az egy feladatra kapható maximális pontszámot (1≤M≤100). A következő 2*N sorban a fel-
adatok vannak. Minden feladat két sorban helyezkedik el. Az első sor tartalmazza a kérdést, a má-
sodik pedig a helyes választ, a helyes válaszért adható pontszámot (1≤K≤M) és a témakör megne-
vezését. A következő sor egy A témakört tartalmaz, melyből az első részfeladat darabszámát kell
meghatározni. Az utolsó sor egy B témakört tartalmaz, melyből a második részfeladat darabszámát
kell meghatározni. A bemenet ékezetes betűt nem tartalmaz.
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ! Ha
egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet formailag
nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor „Output for-
mátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: Ki kell írni, hogy hány feladat van az A témakörből!
2. részfeladat: Ki kell írni, hogy a B témakörből a különböző pontértékekhez hány feladat tartozik!
Az 1,2,3..M pontértékű feladatok darabszáma kerüljön kiírásra!
3. részfeladat: Ki kell írni, hogy mettől meddig terjed a válaszok számértéke! Az eredmény kerüljön
egy sorba!
4. részfeladat: Ki kell írni, hogy hány darab témakör szerepel a kérdések között, és melyek ezek!
A témakörök darabszáma kerüljön az első sorba, a másodikba pedig a témakörök neve! (A sorrend
nem számít.)
Példa
Bemenet                                                  Kimenet
5 3                                                      #
Mikor volt a mohacsi vesz?                               2
1526 1 tortenelem                                        #
Mennyi az uran rendszama?                                1 0 1
92 2 kemia                                               #
Mikor szuletett Jokai Mor?                               92 703800000
1825 2 irodalom                                          #
Mikor volt a kormendi csata?                             3
1664 3 tortenelem                                        kemia tortenelem irodalom


                                              1. oldal
Emelt szintű informatika érettségi              2013. május 14.

Hany ev az uran felezesi ideje?
703800000 3 kemia
kemia
tortenelem
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                     2. oldal

