Programozási tételek – rendezések                                                            *


                                      Hallgató felező
Egy kurzusra N hallgató járt. A hallgatók röpzárthelyiket írnak
Írj programot, amely megadja, hogy melyik az a legnagyobb R röpzárthelyi pontszám, amelyre tel-
jesül, hogy a hallgatók legalább felének a pontszáma legalább R!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a hallgatók száma (0≤N≤99) található. A következő N
sorban a röpzárthelyi pontok (0≤Ri≤20) vannak.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a legnagyobb R pontszámot kell kiírni, amelyre telje-
sül, hogy a hallgatók legalább felének a pontszáma legalább R!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                10
15
10
9
8
20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 50%-ában N≤20.




                                              1. oldal
