

                    Közös territóriummal rendelkező madarak
Egyes madarak a fészkelő helyüktől adott távolságra saját területet, ún. territóriumot tartanak. Ha
két madár territóriuma átfedő, akkor ott összeverekedhetnek egymással.
Készíts programot, amely megadja azon madarak számát, amelyek territóriuma része valamely
más madár territóriumának!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a madarak száma (1≤M≤1000) és egy, a fészkeket tar-
talmazó négyzet alakú terület mérete (1≤N≤10000) van. A következő M sorban egy-egy madarat
leíró 3 szám szerepel egy-egy szóközzel elválasztva. Az első két szám a madár fészkének helye
(1≤X,Y≤N), a harmadik pedig a territórium mérete (1≤R≤100), ami azt jelenti, hogy a territóri-
um az (X-R,Y-R) ponttól az (X+R,Y+R) pontig tart.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon madarak száma kerüljön, amelyek territóriuma teljes
egészében része valamely más madár territóriumának!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7 100                                            1
7 7 4
7 7 2
20 15 5
14 21 4
19 22 2
20 5 2
23 23 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

