

                                           Raktár
Egy vállalat N városban üzemeltet termelő részleget. A részlegeket az R városban lévő központi
raktárából látja el alapanyaggal.
Készíts programot, amely meghatározza azokat a (R-től különböző) városokat, ahova pontosan
egyféle útvonalon lehet csak szállítani a központi raktárból!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1≤N≤10 000), a közvetlen utak szá-
ma (1≤M≤1 000 000) és a központi raktár sorszáma (1≤R≤N) van. A további M sor mindegyike
két közvetlen úttal összekötött város sorszámát tartalmazza (1≤U≠V≤N) Teljesül, hogy bármely
két város között legfeljebb egy közvetlen út van, továbbá a központi raktárból bármely városba el
lehet jutni.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon városok K számát kell írni, ahova pontosan egyféle
útvonalon lehet csak szállítani a központi raktárból! A második sor a városok sorszámait tartal-
mazza, tetszőleges sorrendben!
Példa
Bemenet                             Kimenet
11 12 3                             2
7 8                                 2 6
3 1
2 3                                             9          10

3 4
4 7
7 11                                 8          5           1
2 6
1 5                                                                   3           2          6
5 8
5 9
9 10                                 11         7           4
5 10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MB




                                            1. oldal

