

                                           OKTV
Seholsincs ország informatika OKTV-jén addig rendeznek új fordulókat, amíg vannak résztve-
vők, akiknek helyezése nem egyértelmű (holtversenyben vannak). Az újabb fordulókban csak
ezeknek a résztvevőknek kötelező részt venniük, de új pontszámuk csak a holtverseny eldöntésé-
re használható. (Az utolsó forduló után biztosan nincs holtverseny.) Részt vehetnek olyanok is a
további fordulókban, akik helyezése már eldőlt. Ez utóbbi résztvevők ugyanúgy kapnak pontot,
mint a többiek, de már nem változtathatnak helyezésükön. Ha úgy döntenek, hogy nem vesznek
részt az újabb fordulóban, 0 pontot kapnak rá.
Készíts programot, amely megadja a versenyzők sorrendjét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők (1N10 000) és a fordulók (1M10)
száma van, a következő M sorban pedig az egyes fordulók eredménye. Minden eredménysor pon-
tosan N pontszámot tartalmaz (0≤Pi,j≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a versenyzők sorszámait kell írni helyezés szerinti sor-
rendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   3                                           4 1 5 2 3
7   3 3 9 7
2   7 7 0 1
0   3 2 0 8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

