

                                     Sikertelen napok
Egy ember N napon horgászott, tudjuk, hogy melyik nap hány halat fogott.
Készíts programot, amely megadja a sikertelen napokat (azokat, amelyeken 5-nél kevesebb halat
fogott)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1N100). A következő N sor
mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes napokon fogott halak számát (0Hi30).
Kimenet
A standard kimenet első száma a sikertelen napok darabszáma legyen, amelyet sikertelen
napok sorszáma kövessen növekvő sorrendben, a számok közé egy-egy szóközt kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              3 2 3 4
20
1
0
3
10
6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                           1. oldal

