

                                     Csapok zárása
Egy csővezeték hálózatban a fő csőtől bármely másik csomópontba egyértelmű úton lehet eljutni.
Minden cső végén egy csap található, amely nyitható és zárható. Azt szeretnénk, hogy a csövek
végén adott csapokon kapjunk vizet, a többieken pedig ne. Minden cső (az első kivételével) két
csomópontot köt össze, a csapot azzal a csomóponttal azonosítunk, ahova a cső vége csatlakozik.
Készíts programot, amely megadja a lehető legkevesebb csapot, amelyek bezárásával elérhető,
hogy csak a kívánt helyeken kapjunk vizet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csapok száma van (1≤N≤100 000). A következő N-1
sorban az egyes csövek kezdő- és végcsomópontja szerepel (1≤Kezdi<Végi≤N ). A következő
sorba azon csövek végén levő csapok száma van (1≤Cs≤N), amelyeken víznek kell kifolyni, amit
a Cs ilyen csap sorszáma követ.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lehető legkevesebb csapok számát kell írni, amelyek be-
zárásával elérhető, hogy csak a kívánt helyeken kapjunk vizet! A második sorba eszen csapok sor-
számai kerüljenek, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
14                                              3
1 2                                             2 7 9
1 3
1 4
2 5                                                               1
2 6                                   5
3 14
                                                                                            9
3 7                                                2
7 10
                                                                  3            4
7 11
4 8                                   6                 14            7                 8
4 9
8 12
8 13
                                                                                   13           12
3 12 13 14                                                   10           11
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

