

                               Felhasználó azonosítás
Egy számítógépes rendszerben a felhasználókat különböző hosszúságú karaktersorozattal azono-
sítják. Egyik azonosító sem kezdőszelete egy másiknak.
Készíts programot, amely megadja a felhasználó azonosítók minimális kezdőszeletének hosszát,
amelyek a felhasználókat egyértelműen azonosítják!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a felhasználók száma van (1≤F<200 000). A követke-
ző F sorban egy-egy felhasználó azonosítója hossza (1≤Hi≤10), amit tőle egy szóközzel elvá-
lasztva a pontosan Hi karakteres azonosítója szerepel, amely az angol ábécé kisbetűit tartalmaz-
hatja.
Kimenet
A standard kimenet F sorába az egyes azonosítók minimális kezdőszeletének hosszát kell
kiírni, amely az azonosítót egyértelműen meghatározza! Az F sor az azonosítók bemenet szerinti
sorrendjében legyen!
Példa
bemenet                             kimenet                         magyarázat
4                                   3                               aab
5   aabcd                           1                               b
3   bac                             2                               ac
5   acadv                           3                               aac
5   aacdv
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

