Emeltszintű informatikai alapismeretek érettségi                              2005. május 20.


                                  Legporosabb napok
Egy légszennyezettség-mérő állomás 4 óránként meghatározza az érzékelőjébe érkező porszemek
számát. Legporosabb napokon az olyan napokat értjük, amelyeken a mért összes pormennyiség a
teljes mérési időszakban észlelt napi összes pormennyiségek maximumától nem tér el.
Írj egy programot, ami meghatározza az időszak „legporosabb” napjainak sorszámait, és az adott
napon észlelt összes por mennyiségét!
Bemenet
A standard bemenet első sora a mérés napjainak számát tartalmazza (1≤N≤105). A kö-
vetkező N sorban 6-6 mérési eredmény található (nemnegatív egész számok), az i-edik sorban az
i-edik napon készült mérések.
Kimenet
A standard kimenetre első sorába a legporosabb napok K számát kell kiírni! A második
sorba K pozitív egész számot kell kiírni, növekvő sorrendben, a legporosabb napok sorszámát!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
3                                                   2
1 2 2 3 2 1                                         1 3
1 1 1 0 0 1
1 8 1 0 1 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
