

                      Ismétlődő karakterek részsorozatban
Adott egy karaktersorozat, ami az angol ábécé kisbetűit tartalmazza. Egy karaktersorozat részso-
rozatai úgy keletkeznek, hogy a karaktersorozatból tetszőleges számú karaktert kihagyunk.
Készíts programot, amely megadja az ábécésorrendben utolsó olyan részsorozatát, amely minden
betűje legalább K-szor szerepel az eredeti sorozatban!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a karakterek száma (1≤N≤100 000) és a K értéke
(1≤K≤N) van. A következő sorban a karaktersorozat található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az ábécésorrendben utolsó olyan részsorozatot kell írni,
amely minden betűje legalább K-szor szerepel az eredeti sorozatban!
Példa
bemenet                                         kimenet
7 2                                             zzzaa
zzmzama
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

