

    Adott intervallumban rendezett környezetvédelmi világnapok
                            helyszínei
Június 5. a környezetvédelmi világnap. E nap egyik különlegessége, hogy minden évben más or-
szág ad otthont a világnaphoz kapcsolódó rendezvények számára. A rendezvényekről a követke-
zőket tudjuk: mely évben, hol volt, milyen mottót találtak ki hozzá. Voltak olyan évek is, amikor a
rendezvényhez nem rendeltek mottót, sőt – sajnálatos módon – még az ország neve is a feledés
homályába veszett. Az adataink összekeveredtek (nincs feltétlenül időrendbe szedve), de az felte-
hető, hogy bármely év legfeljebb egyszer szerepel az adatok között.
Írj programot, amely az adatok ismeretében megadja, azon országok számát, és sorolja is föl a ne-
vüket, amelyek két adott év között adtak otthont a világnapi eseményeknek (beleértve a két adott
évet is)!
Bemenet
A standard bemenet 3 részből áll. Az első néhány sor az országnevek felsorolását tartal-
mazza: első sora a darabszáma (1≤N≤20), majd soronként a nevek (lehet több szóból álló szö-
veg:; pl. „Egyesult Kiralysag”). A második rész első sorában a rendezvények száma (1≤R≤40);
alatta az egyes rendezvények leírása következik. Minden rendezvényt 3 sor határoz meg. Első sora
egy évszám (1900≤E≤2010) és egy ország előző blokkbeli sorszáma (1≤S≤N). Ha az ország
nevét nem ismerjük, akkor 0 a második szám. A második sorban egy mondat van, ami lehet üres
szöveg is, ha nincs mottó. A bemenet harmadik része egyetlen sort tartalmaz: két évszámot
(1900≤év1év2≤2010).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon országok számát és nevét kell kiírni, amelyek a két
adott év között adtak otthont a világnapi eseményeknek (beleértve a két adott évet is)! Ha egy
ilyen sem volt, akkor a válasz: „0 NINCS”. A felsorolásban nem lehet ismétlődés; az
„anonimokat” ne vedd figyelembe! Az országok felsorolási sorrendje egyezzen meg a bemenet el-
ső blokkbeli sorrenddel!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                0 NINCS
Algeria
Thaifold
Norvegia
Egyesult Kiralysag
Oroszorszag
Kenya
5
1988
2

1986
0

2006
1
Sivatagos es …
1994
4

2007


                                             1. oldal
Programozási tételek összeépítése                  *

3
Olvado jeg
2007 2007

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                        2. oldal

