

                                           Falvak
Ismerjük egy megye települései (falvak, városok) közötti utak hosszát. Zsákfalunak nevezzük azt a
falut, ahova csak egyetlen út vezet (és onnan tovább már nem lehet menni, csak visszafelé). A
településeket sorszámmal azonosítjuk.
    Készíts programot (falu.pas, …), amely megadja:
A. a leghosszabb zsákfalvakhoz vezető út hosszát, ahol nem lehet más irányba letérni (csak
visszafordulni);
B. azokat a településeket, ahova a legtöbb út vezet (ha több ilyen van, akkor mindegyiket);
C. azt a települést, amelyiktől a legközelebbi szomszédja a lehető legmesszebb van (ha több ilyen
van, akkor a legkisebb sorszámút).
Bemenet
A standard bemenetelső sorában a települések (2N1000) és az utak száma van
(1M70000), egy szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyikében három egész szám
van, egy-egy szóközzel elválasztva: egy-egy út két végpontjának sorszáma és a köztük levő út
hossza.
Kimenet
A standard kimenetelsőhárom sorába az A, B és C kérdésre adott választ kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7   8                                           15
1   2   10                                      2 5
2   3   15                                      1
2   4   10
2   5   5
3   5   5
4   5   15
                                                       1                          3
                                                                         15
5   6   5                                                  10                          5
6   7   10                                                      2             5        5   5        6
Korlátok
                                                                    10                         10
                                                                                  15
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB                                                       4                         7
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal

