Programozási tételek - rendezés                                                                    *


                                            Szilvafák
Egy gazdának van néhány útja, amelyek mentén nyárfákat ültetett. Minden két szomszédos nyárfa
közé pontosan egy szilvafát ültetett.
A gazda halála előtt a következőt mondta legidősebb fiának: kiválaszthatsz magadnak N darab
nyárfát, és a tiéd lesz minden két szomszédos nyárfád közötti szilvafa is! A fiú úgy szeretné kivá-
lasztani az N darab nyárfát, hogy a lehető legtöbb fája legyen.


        Az első út 4 nyárfával (a körök a nyárfák, a szilvafák a köztük levő szakaszokon vannak)


                                       A második út 8 nyárfával


                                      A harmadik út 6 nyárfával
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy a fiúnak a legjobb esetben hány szilvafája lesz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában van a kiválasztható nyárfák száma (1≤N≤10 000 000)
és az utak száma (1≤K≤1000). A második sorban K darab egész szám van, az egyes utak melletti
nyárfák száma (1≤Nyi≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a számot kell írni, ahány szilvafája lehet a fiúnak a leg-
jobb esetben!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
10 3                                                8
4 8 6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                1. oldal
