

                          Születésnap minden hónapban
Ismerjük egy évfolyam hallgatóinak születési hónapjait (a nevükkel megadva).
Készíts programot, amely eldönti, hogy lehet-e minden hónapban születésnapot tartani valame-
lyiküknek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a hallgatók száma (1≤N≤100). A következő N
sorban a születési hónapjuk neve van (ekezet nelkul csupa kisbetűvel írva).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a választ! Az „IGEN” szöveg szerepeljen
amennyiben lehet minden hónapban születésnapot tartani valamelyiküknek, különben a „NEM”
szöveg!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               NEM
januar
januar
januar
februar
marcius
aprilis
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

