Geometriai algoritmusok                                                                    ****


                                  Facsemeték bekerítése
Egy városi parkban öreg fák állnak. Közéjük új facsemetéket szeretnének ültetni. Minden facse-
metét körbe kell venni három öreg fával úgy, hogy a facsemete a három öreg fa által meghatáro-
zott háromszögön belül legyen egyedüli új facsemeteként. Továbbá bármely két körbekerítő há-
romszög esetén, ha van közös pontjuk, akkor a közös pont vagy az egyik csúcsuk vagy a közös
oldalukon van!
Készíts programot, amely megadja, hogy maximum mennyi új facsemete ültethető és megadja
minden új facsemetére a körbekerítő három öreg fát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egyetlen egész szám van (3N30 000), az öreg fák
száma. A következő N sorban egy-egy öreg fa koordinátái vannak (0Ox, Oy1 000 000). Az
öreg fák nem esnek egy egyenesre.
Kimenet
A standard kimenet első sora a feltétel szerint ültethető új facsemeték M maximális szá-
mát tartalmazza! A következő M sor mindegyike egy körbekerítést megadó három öreg fa sorszá-
mát tartalmazza órajárással ellentétes felsorolásban! Több megoldás esetén bármelyik megadható
Példa
Bemenet                       Kimenet
7                             7
3 7                           1   2   3
1 2                           3   2   6
6 7                           6   2   4
9 2                           4   2   5
10 0                          4   5   6
17 7                          3   6   7
11 12                         1   3   7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤1000




                                            1. oldal
