Programozási tételek – rendezések                                                              **


                                     Termékhasznok
A Tesó™ üzletlánc N féle terméket árul. Ismerjük az összes termék beszerzési árát, eladási árát és
eladásai számát.
Írj programot, amely megadja a termelődött termékhaszon első K értékét, csökkenő sorrendben!
Azaz az első érték a legnagyobb haszon, a második a második legnagyobb, …
Bemenet
A standard bemenet első sorában a termékek száma (1≤N≤100) és a K értéke (1≤K≤N)
található. A következő N sorban soronként az egyes termékek különféle árai: beszerzési
(0≤Ári≤100), az eladási ár (0≤EÁri≤100), valamint az eladási szám (0≤Dbi≤1000) van. Az
adatok beszerzési ár szerint csökkenően rendezettek
Kimenet
A standard kimenet első sorába a K darab legnagyobb haszonérték írandó, csökkenő sor-
rendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   3                                           16 15 9
9   9   8
8   9   7
8   9   9
7   8   7
6   8   8
5   8   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
