Dinamikus programozás                                                                     ***


                      Kitalálós játék kérdésenként fizetve
Ádám és Éva kitalálós játékot játszik. Éva gondol egy 1 és N közötti egész számot, amelyet
Ádámnak ki kell találnia. Ádám olyan kérdést tehet fel, hogy "A gondolt szám kisebb vagy egyen-
lő-e, mint x?". Éva válasza igen, vagy nem lehet. Hogy a játék érdekesebb legyen, Ádámnak min-
den kérdésért fizetnie kell. Ha az x számra kérdez rá, akkor f(x) forintot kell fizetnie.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan hány forintjának kell lennie Ádámnak, hogy
bármely gondolt számot ki tudjon találni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az N értéke van (1N500). A második sor pontosan N
pozitív egész számot tartalmaz, az i. számra kérdezéshez tartozó f(i) értékeket
(f(i)1000).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt a minimális értéket kell írni, amely ahhoz kell,
hogy Ádám bármely gondolt számot ki tudjon találni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
7                                              14
1 3 10 1 5 2 6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                           1. oldal
