Gráfok, szélességi bejárás                                                                      **


                                    Futó a sakktáblán
Egy futó az NxN-es sakktáblán átlós irányokban léphet, egyszerre akármennyit, de nem léphet át
másik bábut, sőt nem is léphet másik bábu helyére.
Készíts programot, amely megadja, hogy adott pozícióról egy másik pozícióra a futó hány lépés
alatt juthat el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a sakktábla mérete van (1≤N≤1000). A következő N
sorban a sakktábla egy-egy sora leírása van – N darab + vagy – jel, + jelzi a bábukkal fogalt helye-
ket, – pedig a szabadokat. Az utolsó sorban a futó kezdeti sor-és oszlopindexe (1≤KS,KO≤N),
valamint a célhely sor-és oszlopindexe (1≤CS,CO≤N) van
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a minimális lépésszámot kell írni, ahány lépésben a
futó a kezdeti helyéről a célhelyre érhet! Ha a célhely nem elérhető, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 3
------
-++--+
--+---
+---+-
+---+-
+++--+
6 4 1 3

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 64 MB




                                              1. oldal
