

                                           Sípályák
Egy sípályán a síelők S starthelyről indulhatnak és a verseny végén C célhelyre érkezhetnek. Min-
den sípálya olyan szakaszokból áll, ahol a szakasz felső végpontja magasabban van, mint az alsó
végpont. A különböző helyről indult síelők egyes pontokban találkozhatnak, egyes pontokból
többfelé folytathatják síelésüket
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik célba lehet eljutni a lehető legtöbb starthelyről!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szakaszok végpontjai száma (2≤N≤100 000), a sza-
kaszok száma (1≤M≤500 000) van. A következő N sorban egy-egy szakasz felső és alsó vég-
pontja sorszáma (1≤Fi≠Ai≤100 000) található. Bármely pont legfeljebb 100 szakasz felső vagy
alsó végpontja. Nincs olyan pont, amely ne lenne érintve egy szakasz által. A starthelyek és a cél-
helyek száma is legfeljebb 32.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon starthelyek maximális számát kell írni, ahonnan
ugyanarra a célhelyre el lehet jutni, a második sorba pedig egy ilyen célhely sorszáma kerüljön!
Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
bemenet                                          kimenet
11 12                                            3
1 4                                              10
2 4
2 5
3 5
4 6
4 7
5 7
5 8
6 9
6 10
7 10
8 11
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 64 MB




                                             1. oldal

