Gráfok - feszítőfák                                                                                *


                                        Kereskedők
Bergengócia M járásában bármely város kereskedője árulhat a járás bármely másik városában. Az
uralkodó szeretné elérni, hogy az ország bármely városban elkészített áru bármely városban meg-
vásárolható legyen. Jelentkezett K kereskedő, akik megadták, hogy mely várospárok között mek-
kora összegért vinnék el az árut.
Írj programot, amely megadja, hogy a király az ajánlatok közül mely kereskedők ajánlatát fogadja
el, hogy az a királynak a lehető legkevesebbe kerüljön! A kereskedők egy járáson belül bármely vá-
rosból bármely városba szállíthatnak árut, aminek nincs további költsége.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a járások száma (1<M500), a települések száma
(MN100 000), valamint az ajánlatok száma (1K1 000 000) van. A következő M sor egy-
egy járás településeinek sorszámát tartalmazza. A további K sor mindegyike egy U V W egész
számhármast tartalmaz; ami azt jelenti, hogy az U és a V város között W összegért szállítana a ke-
reskedő árut (1UVN, 0<W1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a feladat megoldásához szükséges legkisebb költséget kell
írni! A második sorba azon ajánlatok sorszáma kerüljön, amelyeket a legkisebb költség eléréséhez
elfogadhatunk! Ha a feladat nem oldható meg, akkor az egyetlen sorba a 0 értéket kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet                      4           6

3   8   4                                       150                        100          200
1   2   8                                       1 3
4   6
                                                                                    1
3   5   7
1   4   100
1   6   200
3   8   50                                                                   2            8
5   2   150
Korlátok                                                                  150                 50

Időlimit: 0.4 mp.
                                                                                5         3
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100                                                7




                                             1. oldal
