Számelméleti algoritmusok                                                                 **


                                       Ritka szám
Ritka számoknak nevezzük azokat a természetes számokat, amelyek kettes számrendszerbeli alak-
jában sehol sincs egymás mellett két szomszédos 1-es számjegy.
Készíts programot, amely megadja az N. ritka számot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában N értéke van (1≤N≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az N. ritka számot kell kiírni!
Példa
bemenet                                        kimenet
3                                              2
bemenet                                        kimenet
20                                             41
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N≤100.




                                           1. oldal
