

                                             Két út
Egy vállalatnak N városban van telephelye. A központi telephely az 1. városban van. Alkatrésze-
ket kell kiszállítani a központi telephelyről két különböző, U és V városba két kamionnal, az
egyiknek az U, a másiknak a V városba kell mennie. Ismerjük, hogy mely városok között van
közvetlen út. A korlátozások miatt a két kamion olyan útvonalon közlekedhet, amely különböző
városokon keresztül halad.
Készíts programot, amely kiszámít egy olyan U-ba és egy olyan V-be vezető útvonalat, hogy a két
útvonalban csak a kiindulási pont (a központi telephely) közös!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (3N100), a két város sorszáma
(2UVN) és a közvetlen utak száma (2M3000) van. A következő M sor mindegyikében két
város sorszáma van (1X≠YN) ami azt jelenti, hogy X városból van Y városba út, amin X-ből Y-
ba lehet menni, de fordítva nem. Minden közvetlen útra teljesül, hogy X<Y.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az U-ba vezető útvonalon lévő városok R számát, és a V-
be vezető útvonalon lévő városok S számát (beleértve a kiindulási központi telephely 1 sorszá-
mát)! A második sor az U-ba vezető, a harmadik pedig a V-be vezető útvonalat tartalmazza! Ha
nincs megoldás, akkor a 0 0 számpárt kell kiírni az első sorba! Több megoldás esetén bármelyik
megadható.
Példa
Bemenet                      Kimenet
10 9 5 12                    4 4
1 2                          1 3 6 9
1 3                          1 2 4 5
2 4
3 6
4 5
5 7
6 8                                      2              4     5          7
7 9
                             1                                                   9          10
3 5
4 7                                      3              6
6 9                                                           8
9 10
Korlátok
Időlimit: 3.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

