Vasútvonal                                                                                         *


                     Gazdaságos szomszédos állomáspárok
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)
Készíts programot, amely megadja, hogy hány szomszédos állomáspár között gazdaságos a vonat
üzemeltetése, ha egy utasnak egy állomásnyi távolság N forintba kerül, a vonat egy állomásnyi útja
pedig M forintba kerül!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤állomásszám≤1000),
második sorában szóközzel elválasztva rendre az egy állomásnyi távolság ára személyenként
(0<N≤100), valamint a vonat egy állomásnyi útjának ára (0<M≤1000), amelyek egész számok.
A további sorokban az egyes állomásokon leszállók (0≤leszállók≤800) és felszállók
(0≤felszállók≤800) száma található, egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon szomszédos állomáspárok számát kell írni, amelyek
között gazdaságos az üzemeltetés!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 5
100 1000
0 15
10 30
0 32
48 0
19 26
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza ≤500, a leszállók és felszállók száma ≤400




                                              1. oldal
