

                                Előadások beosztása
Adott eseményeknek egy N elemű halmaza, amelyek egy közös erőforrást, például egy előadóter-
met kívánnak használni, amit egy időben csak egyik használhat. Adott továbbá az ütemezési idő-
tartam K kezdési és B befejezési ideje. Minden i eseményhez adott a ki kezdő időpontja és a bi
befejező időpontja. Ha az i eseményt kiválasztjuk, akkor ez az esemény a [ki,bi] zárt időin-
tervallumot foglalja le. Az i és j események kompatibilisek, ha a [ki,bi] és [kj,bj] interval-
lumoknak nincs közös pontja (azaz i és j kompatibilisek, ha bi<kj vagy bj<ki). A terem leg-
jobb kihasználtsága a lehető legkevesebb azon KtB egész értékű időpontok száma, amelyek
egyik kiválasztott eseményhez tartozó intervallumban sincsenek benne, azaz bármely kiválasztott
ai esemény esetén nem teljesül, hogy kitbi.
Írj programot, amely kiszámít egy legjobb teremkihasználást adó, kölcsönösen kompatibilis ese-
ményekből álló részhalmazt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az események száma (1N10 000), a kezdési és a befe-
jezési időpont (1K<B1000) van. A következő N sor mindegyikében egy esemény kezdő idő-
pontja és befejező időpontja van (Kki<biB), befejezési idejük szerint nemcsökkenő sorrend-
ben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legjobb teremkihasználás esetén a ki nem osztott ülőhe-
lyek számát kell írni! A második sor a kiválasztott események M számát tartalmazza! A harmadik
sor pontosan M számot tartalmazzon, a kiválasztott események sorszámát! Több megoldás esetén
bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5 1 100                                        39
2 10                                           3
8 21                                           2 3 5
22 30
25 40
33 70
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                           1. oldal

