Gráfok – Mélységi bejárás                                                                     *


                                        Utcaseprő
A város utcáinak takarítását úgy szervezték meg, hogy minden éjszaka egy utcaseprő géppel végig
kell menni minden utcán, mindkét irányban pontosan egyszer.
Készíts programot, amely megad egy útvonalat, amelyen az utcaseprő gép haladva minden utcá-
ban mindkét irányban pontosan egyszer halad végig és visszaér a kiindulási helyére!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kereszteződések száma (1≤N≤10 000) és az utcák
száma (1≤M≤300 000) van. A következő M sor mindegyike két különböző egész számot tartal-
maz, két útkereszteződés sorszámát, ami azt jelenti, hogy az u és v útkereszteződés között utca
van (1≤u,v≤N). Bármely két kereszteződés között legfeljebb egy utca van. A város úthálózata
olyan, hogy bármely kereszteződésből bármely másikba el lehet jutni.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába olyan útvonalat kell írni, amely az 1. kereszteződésnél
indul és minden utcában mindkét irányban pontosan egyszer halad végig, és visszaér az 1. keresz-
teződésbe! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                       Kimenet
5   7                         1 3 5 4 2 5 2 3 2 1 2 4 5 3 1
1   2
1   3
2   3
2   5
3   5
2   4
4   5
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
