Dinamikus programozás                                                                            **


                                             Robot
Egy gyárban a munkagépek négyzetrácsos elrendezésben vannak. A futószalagon érkező tárgya-
kat egy robotnak kell elszállítania a rendeltetési helyére. A robot a (0,0) mezőről indul, a tárgya-
kat érkezési sorrendjükben veheti le a futószalagról és egyszerre legfeljebb 3 tárgyat szállíthat. Ha
több tárgyat szállít, akkor azokat tetszőleges sorrendben adhatja le a rendeltetési helyre. A robot a
munkagépek felett mozoghat, egy lépésben szomszédos mezőre léphet egyet: balra, jobbra, felfe-
lé, vagy lefelé. Egy lépése egy időegységet igényel. Miután leadta az egy menetben szállított tár-
gyakat, vissza kell térnie a kiindulási helyére, a (0,0) mezőre.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb mennyi idő alatt tudja a robot elszállítani
az összes tárgyat, és meg is ad egy szállítási ütemezést!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tárgyak száma van (1≤N≤10000). A következő N sor
mindegyikében egy tárgy rendeltetési helyének koordinátái vannak (1≤X,Y≤1000) egy szó-
közzel elválasztva, Ugyanarra a helyre több tárgy is érkezhet.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legkisebb M számot kell írni, amely alatt a robot az
összes tárgyat el tudja szállítani a rendeltetési helyére! A második sorba egy számsorozatot kell
írni (egy-egy szóközzel elválasztva), amely megadja, hogy a robot egy-egy menetben hány tárgyat
szállít! Tehát a számsorozat minden eleme 1,2, vagy 3 lehet.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 54
1   2                                             3 3
3   2
4   7
8   3
5   7
9   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N1000. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető meg.




                                              1. oldal
