

                                               Futár
Egy vállalat két telephelye (A és B) között csomagok kézbesítésére két futárt alkalmaz. A futárok
a távolságot mindig azonos idő alatt teszik meg. Ha éppen szemben haladnak egymással, akkor ta-
lálkozhatnak.
Készíts programot, amely megadja, hogy a futárok hányszor, illetve hányadik kézbesítésükkor ta-
lálkozhatnak egymással út közben!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az első és a második futár kézbesítéseinek száma (1≤N,
M≤500 000), továbbá a távolság megtételéhez szükséges idő (1≤O≤50) van, egy-egy szóközzel
elválasztva. A következő N sorban az első, az azt követő M sorban pedig a második futár kézbesí-
téseit írtuk le, mindegyiket indulási idő szerint növekvő sorrendben. Minden kézbesítéshez tarto-
zó sor egy betűvel (A vagy B) kezdődik – annak a telephelynek az azonosítójával, ahonnan a fu-
tárnak el kell indulnia. Ezt követi egy szóközzel elválasztva az indulás ideje (0≤idő≤108). (Fel-
tesszük, hogy a futár az indulás idejében a megfelelő telephelyen van.)
Kimenet
A standard kimenet első sorába a találkozások K számát kell írni! A következő K sor
mindegyikében két szám legyen egy szóközzel elválasztva: az első és a második futár kézbesítésé-
nek sorszáma, ami alatt találkozhatnak! Ezek a sorok a találkozási idő szerint növekvő sorrendben
legyenek!
Példa
(az ábrán a második futár útját szaggatott vonallal jelöltük)
                                                                                   A     B
Bemenet                                            Kimenet
4   5 10                                           2
A   10                                             2 2
A   40                                             4 5
B   70
                                                                            Id õ




A   100
A   15
B   35
A   50
B   75
B   100
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                               1. oldal

