Programozási tételek – Keresés


                           Korcsolyázós nap a Balatonon
Az elmúlt N napon megmértük a Balatonon a jég vastagságát. Korcsolyázni akkor lehet, ha leg-
alább 2 előző napon keresztül a vastagság nagyobb volt, mint M centiméter (a korcsolyázás napját
is beleértve).
Készíts programot, amely megad egy napot, amikor korcsolyázni lehetett!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma (0≤N≤100) és egy jégvastagság
(0<M≤20) van, utána soronként egy-egy mérés van (0≤Vi≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, annak a napnak a sorszá-
mát, amikor korcsolyázni lehetett (ha több ilyen is van, akkor az elsőt)! Ha nincs ilyen nap, akkor
-1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3                                                2
4
6
5
0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal
