Visszalépéses keresés                                                                        *


                    N vezér elhelyezése egy NxN-es sakktáblán
Helyezzünk el egy NxN-es sakktáblán az összes lehetséges módon N vezért úgy, hogy ne üssék
egymást! Az összes lehetséges megoldásból nagyon sok is lehet, de egyetlen megoldás megtalálása
várhatóan sokkal gyorsabb.
Készíts programot, amely megad egy lehetséges módot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vezérek száma (1≤N≤10) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorában egy lehetséges módot leíró indexek sorozata legyen,
vagyis N darab különböző szám 1-től N-ig! Ha nincs megoldás, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
8                                              4 6 8 2 7 1 3 5

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
