Dinamikus programozás                                                                         **


                                       Kerítésfestés
Sebaj Tóbiás házát léckerítéssel vette körül, s be szeretné festeni. Különböző színű festékei van-
nak, de ő ragaszkodik az egyszínű kerítéshez. Minden doboz festékről tudja, hogy hány méter ke-
rítést lehet vele befesteni. Tóbiás nagyon takarékos, ezért ha egyszer egy festékesdobozt megkezd,
el is használja. Emellett Tóbiás szeretne minél kevesebb festékesdobozt használni.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány festékesdobozt kell felhasználnia, és melyik festé-
kesdobozokat kell teljesen elhasználnia!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kerítés hossza (1≤L≤10 000), a festékesdobozok
száma (1≤N≤10 000) és a különböző színek száma (1≤M≤500) van. A következő N sorban
egy-egy festékesdoboz leírása van (1≤SZi≤M,1≤Xi≤L), az első szám a festék színét jelöli, a má-
sodik megadja a vele lefesthető kerítésszakasz hosszát.
Kimenet
A standard kimenet első sorába felhasználandó festékesdobozok minimális számát kell ír-
ni. A következő sorba szóközökkel elválasztva a szükséges festékesdobozok sorszámát kell meg-
adni, ami a bemenetben szereplésük szerint adott. Ha több helyes megoldás van, bármelyik meg-
adható. Ha a kerítést nem lehet lefesteni, az első és egyetlen sor -1-et tartalmazzon!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
15 7 3                                          2
3 4                                             3 6
2 6
1 7
2 7
2 2
1 8
3 2
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N,L≤1000 és M≤10. Helyes első sorral a pontok 40%-a
szerezhető meg.




                                             1. oldal
