Vasútvonal                                                                                         *


                              Csökkent az utasok száma
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)
Készíts programot, amely megad egy állomást, ahol csökkent a vonaton utazók száma!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (1≤N≤1000) szerepel, majd soronként az
egyes állomásokon leszállók (0≤le≤800) és felszállók (0≤fel≤800) száma.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy állomás sorszámát kell írni, ahol csökkent a vonaton
utazók száma! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 4
0 15
10 30
0 32
48 0
20 27
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500, a leszállók és felszállók száma ≤400




                                              1. oldal
