Gráfok – Szélességi bejárás                                                                  ***


                                     Egér és macska
Egy irányított gráf egyik pontjából egy macska, másikból pedig egy egér indul el. Mindkettőre tud-
juk, hogy melyik élet mennyi idő alatt teszi meg. Egérlyukak azok a pontok, ahonnan nem vezet
tovább él. A macska elfogja az egeret egy P pontban, ha előbb vagy ugyanakkor ér a P pontba,
mint az egér.
Készíts programot, amely megadja az egér egy olyan útját, amelyen biztosan beér egy egérlyukba,
mielőtt a macska utolérné, bármerre is megy a macska! (Az egérlyuknál sem érheti utol!)
Bemenet
A standard bemenet első sorában a pontok (1≤N≤200) és az élek (1≤M≤10 000) száma
van. A második sorban a macska és az egér kezdőpontja sorszáma van (1≤A≠B≤N), valamint az
az idő van, ami alatt a macska, illetve az egér végighaladhat az élen (1≤IM,IE≤100). A követ-
kező M sor mindegyikében egy él kezdő- és végpontja sorszáma (1≤K≠V≤N).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen egy olyan út sorszámait kell írni, amelyen az egér biztonságo-
san beér egy egérlyukba! Ha nincs ilyen, akkor az első sorba az egyetlen 0 számot kell írni, ha
több megoldás is lenne, akkor bármelyik kiírható!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10 14                                            8 9 10
1 8 1 2
1 2
1 4
                                                    2                           5
2 3
4 3
2 5                                                          3              6
3 6                                    1                                                       10
3 7                                                     4          7
4 7                                                                                 9
6 9
7 6
8 7
                                                   8
8 9
9 10
6 5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
