

                                           Állatkertek
A kukutyini állatkert N, a rátóti pedig M különböző állatot tart. Tudjuk, hogy melyik állatkertben
melyik fajból hány példány van. Adott ezen kívül egy K és egy L szám:
       Cserélni azon állatokat lehet, amelyekből mindkét állatkertnek legalább K példánya van
       Az egyik állatkert ajándékozhat a másiknak olyan állatot, amelyből neki legalább L példá-
        nya van, a másik pedig egyetlen példánnyal sem rendelkezik
Készíts programot, amely megadja, hogy melyek azok az állatfajok, amelyeket cserélgethet egy-
mással a két állatkert, és melyek azok a fajok, amelyeket egymásnak ajándékozhatnának!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kukutyini állatkert állatfajai száma van (0N100 ),
majd az ezt követő N sorban az állatfajok neve és példányszáma (0<Pi≤1000) szerepel, szóköz-
zel elválasztva. Ezután a rátóti állatkert állatfajainak száma (0≤M≤100) van, majd a következő M
sorban ezek neve és példányszáma (0<Qi≤1000) szóközzel elválasztva. A bemenet utolsó két
sorában a csere minimális példányszáma (0<K≤1000) és az ajándékozás minimális példányszá-
ma (0<L≤1000) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elcserélhető állatfajok nevei, a második sorba a kuku-
tyini állatkert által elajándékozható állatfajok nevei, a harmadik sorba pedig a rátóti állatkert által
elajándékozható állatfajok nevei kerüljenek! Az egy sorban lévő neveket szóközökkel válaszd el!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
4                                                  kecske liba
kecske 12                                          nyul
nyul 41                                            pulyka
lo 8
liba 76
5
kecske 8
pulyka 16
szamar 1
lo 4
liba 60
6
12
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N,M≤20.




                                               1. oldal

