Gráfok – legrövidebb utak                                                                    ***


                               Repülőút menetrenddel
Utazást tervezünk repülővel a K városból a C városba. Ismerjük az összes igénybe vehető járat
adatait. Az útvonal tervezésénél figyelembe kell venni, hogy átszállásra legalább 60 perc szüksé-
ges, tehát ha a T időben érkezünk egy reptérre, akkor csak olyan járattal mehetünk tovább, amely
T+60 időnél nem korábban indul. Természetesen előfordulhat, hogy egy repülőtérre megérkezve
onnan csak a következő napon megyünk tovább.
Írj programot, amely megadja, hogy leghamarabb mikorra lehet eljutni a K városból a C városba!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (2N10 000), és a városok közötti
közvetlen járatok száma (1M200 000) van. A második sor a K kiindulási a C cél város sor-
számát tartalmazza (1K≠CN). A következő M sor mindegyike egy közvetlen járat P Q U V
adatait tartalmazza, ahol P a járat indulási helye, Q az érkezési helye (1P≠QN), U az indulási
idő a napon belül, percben kifejezve (0U<1440), V pedig a repülési idő percben kifejezve
(10V<1000). A járatok az év minden napján ugyanabban az időpontban indulnak.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legkisebb időpont értéket kell írni percben kifejezve,
amikorra el lehet jutni a K helyről a C helyre! Az időpontot az indulás napjától 0 óra 0 perctől
kell számítani! A második sorba kell kiírni egy megfelelő útvonalat! Az első szám az igénybe vett
járatok R száma legyen, ezt kövesse a járatok felsorolása időrendi sorrendben! Több megoldás
esetén bármelyik megadható. Ha nincs megoldás, akkor az egyetlen 0 számot kell kiírni az első
sorba!
Példa
Bemenet                             Kimenet
6   8                               440
1   3                               3 1 4 6
1   2   100   70
1   5   300   40
2   3   400   300
2   6   250   100
5   6   260   120
6   3   410   30
5   4   600   180
4   3   720   70
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
