

                                            Csoki
Egy csokoládégyár N féle csokoládét gyárt. Közvélemény-kutatást szeretnének tartani M ember
részvételével, hogy melyik termékük a legjobb. Minden feltett kérdésben arra kell válaszolni, hogy
két megkóstolt csokoládé közül melyik a jobb? Mindenkinek mindenféle csokoládét adni túlságo-
san sokba kerülne, ezért azt találták ki, hogy minden csokoládét pontosan P embernek kell adni,
minden résztvevő embernek pontosan Q féle csokoládét kell kapni, valamint minden csokoládé-
párt pontosan K embernek kell összehasonlítani. Az embereket és a csokoládéfajtákat is a sor-
számukkal azonosítjuk.
Készíts programot, amely megad egy a feltételeknek megfelelő csokoládé-kiosztást!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában öt egész szám van, egy-egy szóközzel választva: a
csokoládéfajták száma (1N10), a résztvevő emberek száma (1M12), valamint az, hogy egy
fajta csokoládét hány embernek kell odaadni (1PM), egy embernek hányfajta csokoládét kell
adni (1QN) és egy csokoládé párt hány embernek kell összehasonlítani (1KM).
Kimenet
A standard kimenetre M sort kell írni, ahol az i-edik sorban az i-edik embernek adandó
csokoládéfajták sorszáma szerepel (pontosan Q darab egész szám, egy-egy szóközzel elválasztva)!
Ha a feladat nem oldható meg, akkor a kimenet egyetlen sorába az egyetlen -1 számot kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3 6 4 2 2                                       1   2
                                                1   2
                                                1   3
                                                1   3
                                                2   3
                                                2   3
Korlátok
Időlimit: 1.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a csokoládéfajták és a résztvevők száma N,M≤5




                                             1. oldal

