Rekurzív adatszerkezetek


                                                Túra
Magyarország folyóiról feljegyeztük, hogy milyen másik folyóba folynak bele. Minden folyó legfel-
jebb egy másikba folyhat bele, de lehet, hogy egybe sem (mert nem folyóba folyik bele). Csónak-
túrákat szeretnénk szervezni, de a könnyebbség kedvéért csak úgy, hogy minden folyón a folyás
irányában haladjunk.
Készíts programot, amely megadja, hogy
    1.) két különböző folyón indult túra hol találkozhat;
    2.) az első túrát bevárhatja-e egy második úgy, hogy nem indul el addig, amíg az első oda nem
        ér, és ha igen, akkor az elsőnek hány folyón kell addig haladnia (ha ugyanazon a folyón in-
        dulnak, akkor 1, ha az egyik folyó éppen belefolyik a másikba, akkor 2, és így tovább).
Bemenet
A standard bemenet első sorában a folyók száma (1N10 000), a másik folyóba torkol-
ló folyók száma (0M<N) és a két megvizsgálandó folyó sorszáma (1E≠FN) van. A következő
M sor két egész számot (1A≠BN) tartalmaz egy szóközzel elválasztva, ennek jelentése: az A fo-
lyóba belefolyik a B folyó.
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a folyónak a sorszámát kell írni, ahol a két túra elő-
ször találkozhat; a sor legyen üres, ha a két túra Magyarországon nem találkozhat! A második sor-
ba azt az egész számot kell írni, ahány folyón az első túrának át kell haladnia, hogy a második túra
kezdetéhez érjen! Ha a második nem tudja bevárni az elsőt, akkor ez a szám 0 legyen!
Példa
                                                                      1       6      3
Bemenet                                     Kimenet                                               4
                                                               2
6   4 6 5                                   3
1   2                                       0
3   4
4   5                                                                                              5
3   6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a folyók száma N≤500




                                                1. oldal
