Dinamikus programozás                                                                       ***


                                       Hegymászó
Egy hegycsúcs megmászásához N helyen létesítettek táborokat, ahol élelmiszert helyeztek el. Is-
merjük a táborok távolságát a kezdőponttól és hogy az ott levő élelem mennyi, azaz hány kilomé-
terre elég. Egy hegymászó H kapacitású (H kilométerre elég élelmiszer fér bele) hátizsákkal ren-
delkezik.
Add meg, hogy minimum hány helyen kell megállnia feltölteni a hátizsákot, hogy az élelmiszer
elég legyen a csúcsig!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a táborok száma (1N1000), a csúcs távolsága a kez-
dőponttól (1T100 000) és a hátizsák kapacitása (1H5000) van. A következő N sorban tá-
volság szerinti sorrendben egy-egy tábor távolsága a kezdőponttól (0Távi<T) és az ott levő éle-
lem mennyisége (1Mj5000) van. Az első tábor a kezdőpont, ezért a távolság értéke 0. A be-
menetre teljesül, hogy el lehet jutni a csúcsra.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon helyek minimális számát kell írni, ahol a hegymászó-
nak élelmiszert kell felvennie! A második sor azoknak a helyeknek a sorszámait tartalmazza nö-
vekvő sorrendben, ahol megáll a hegymászó élelmiszert vételezni! Több megoldás esetén bárme-
lyik megadható.
Példa
Bemenet                                  Kimenet
4 600 300                                3
0 200                                    1 2 4
100 300
300 300
400 200
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100, a tesztek 50%-ában H≤1000




                                            1. oldal
