

                                       Bűvös négyzet
A bűvös négyzetek N*N számot tartalmaznak, négyzetes elrendezésben. Minden bűvös négyzetre
igaz, hogy minden sor és minden oszlop összege is ugyanaz a szám. Kaptunk egy bűvös négyze-
tet, amiben lehet, hogy egyetlen számot elrontottak.
Add meg, hogy a bűvös négyzet helyesen van-e kitöltve! Ha nem helyes, akkor azt is meg kell
adnia, hogy hol van a hiba és milyen számot kellene oda írni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a bűvös négyzet mérete (3≤N≤5). A követke-
ző N sorban a bűvös négyzet adott sorában levő N szám (1≤Xi≤1000).
Kimenet
A standard kimenet egy vagy két sor, amely helyes bűvös négyzet esetén az első sorban a
HELYES, hibás esetben a HELYTELEN szót tartalmazza! Ha a bűvös négyzet hibás, akkor a
második sor a hibás szám előfordulási sorát, oszlopát és a helyette beírandó helyes értéket tartal-
mazza!
Kimenet
Bemenet                                          Kimenet
3                                                HELYTELEN
2 3 2                                            2 1Hibás
                                                     2    hely: 2. sor 1. oszlop
3 1 4                                                    Helyes értéke: 2
3 3 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

