

                                        Gyűjtő robot
Egy négyzetrácsos hálózat mezőin elhelyezett tárgyakat egy robotnak kell összegyűjtenie. A robot
a bal felső sarokból indul, amelynek (1,1) a koordinátája, és a jobb alsó sarokba kell érkeznie,
amely az (N,N) koordinátájú mező. A robot elemi parancsok sorozatából álló programot tud
végrehajtani. Három elemi robotparancs van:
    1. J : jobbra lép a szomszédos mezőre ( (sor,oszlop)-ról (sor,oszlop+1)-re),
    2. L : lefelé lép a szomszédos mezőre ( (sor,oszlop)-ról (sor+1,oszlop)-ra ),
    3. F : felfelé lép a szomszédos mezőre ( (sor,oszlop)-ról (sor-1, oszlop)-ra ).
A robot nem tud visszafordulni, azaz a programban L után közvetlenül nem állhat F, és F után
közvetlenül nem állhat L. Minden oszlopban található tárgy.
Készíts programot, amely – feltételezve, hogy a feladat biztosan megoldható – kiszámít egy
minimális útvonalat!
Bemenet
A standard bemenet első sora a négyzetrácsos hálózat méretét (1N1000) és a mezőkön
található tárgyak számát (1K100 000) tartalmazza. A további K sor mindegyikében két egész
szám van: egy olyan mező koordinátái, ahol tárgy van elhelyezve (1SORN,1OSZLOPN).
Kimenet
A standard kimenet első sora a lehetséges legkevesebb lépés M számát tartalmazza,
amellyel a robot összegyűjtheti a tárgyakat! A második sor egy olyan robotprogramot írjon le,
amelynek végrehajtásával a robot elvégzi a munkát! A sor pontosan M betűből álljon, ahol minden
betű egy lehetséges robotparancs jele (J, L vagy F) lehet! A betűk között nem lehet szóköz!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5   10                                            16
5   1                                             LLLLJFFFFJLLJLJL
2   2
3   3
4   4
4   5
3   4
5   2
1   2
3   2
4   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N101 és K300. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető
meg.




                                              1. oldal

