Mohó algoritmusok                                                                           ***


                                          Asztalok
Egy nagyszabású rendezvényre N vendéget hívtak meg. Minden vendég előre megadta, hogy met-
től meddig lesz jelen a rendezvényen. A szervező olyan asztalbeosztást kíván készíteni, hogy min-
den asztalra teljesüljön, hogy az adott asztalhoz leültetett vendégek valamely időpontban mind-
annyian együtt jelen lesznek. Minden asztal azonos méretű, legfeljebb K vendég ültethető egy asz-
talhoz.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány asztalra van szükség és meg is ad egy
asztalbeosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek száma (1≤N≤500 000) és az asztalok ka-
pacitása (2≤K≤100) van. A következő N sor mindegyike két egész számot tartalmaz egy szó-
közzel elválasztva, az első szám egy vendég E érkezési, a második pedig a T távozási ideje
(1≤E<T≤100 000). Az a vendég, aki E időpontban érkezik és a T időpontban távozik, azt
minden olyan x időpontban jelen van, ahol E≤x≤T.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minimálisan szükséges asztalok M számát kell írni! A kö-
vetkező M sor mindegyike az egy asztalhoz leültetendő vendégek sorszámát tartalmazza (egy-egy)
szóközzel elválasztva, tetszőleges sorrendben! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7   3                                           3
7   8                                           2 6 5
1   3                                           3 4
2   6                                           1 7
4   6
2   5
1   4
7   9
Korlátok
Időlimit: 0.6 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N<10 000 és minden T≤10 000.




                                            1. oldal
