

                                    Összekevert sorrend
Egy versenyen N versenyző indul, akiket 1 és N közötti sorszámukkal azonosítunk. A versenyzők
sorrendjét kisorsoltuk, majd ugyanazt két hosszú papírszalagra felírtuk. Tréfás kedvű barátunk
azonban mindkettőt elvágta ollóval néhány helyen (a két szalagot biztosan különböző helyeken),
majd összekeverte.
Írj programot, amely a két összekevert sorrend alapján megadja a versenyzők eredeti sorrendjét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők száma van (1≤N≤10 000). A második
sorban az első papírszalag szétvágása után keletkezett darabok száma van (1≤E≤N). A következő
E sorban egy-egy darab leírása található: a sor első száma a darabon levő számok száma, amelyet
a darabon levő számok követnek, egy-egy szóközzel elválasztva. A következő sor a második sza-
lag szétvágása után keletkezett darabok számát tartalmazza (1≤M≤N), amelyet az egyes darabok
leírását tartalmazó M sor követ.
Kimenet
A standard kimenet első sorába pontosan N számot kell írni, egy-egy szóközzel elválaszt-
va: a versenyzők lehetséges eredeti sorrendjét!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                4 3 5 6 2 1
3
3   4 3 5
1   1
2   6 2
3
3   3 5 6
2   2 1
1   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

