

                                 DNS kezdőszeletek
Kutatók különleges DNS szekvenciákat kutatnak. Sok szekvenciát összegyűjtöttek. Minden szek-
vencia esetén fontos információ az, hogy hány olyan kezdőszelete van, amely szintén jelen van az
összegyűjtöttek között. Ezért arra kíváncsiak, hogy melyik az a szekvencia, amelynek a legtöbb
olyan kezdőszelete van, amelyek szintén ott vannak az összegyűjtöttek között.
Készíts programot, amely megad egy olyan szekvenciát, amelynek a legtöbb kezdőszelete is ott
van az összegyűjtöttek között!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy egész szám van, az összegyűjtött szekvenciák száma
(1≤N≤75 000). A további N sor mindegyike egy szekvenciát tartalmaz, olyan legfeljebb 1000
elemű karaktersorozatot, amelyben minden karakter az A, C, G, T nagybetűk valamelyike. A be-
menetben minden szekvencia legfeljebb egyszer fordul elő.
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a szekvenciának a sorszámát kell írni, amelynek a
legtöbb kezdőszelete előfordul a bemenetben! A második sorba az ilyen kezdőszeletek számát kell
írni (beleszámítva magát az első sorban megadott szekvenciát is)! Több megoldás esetén a
lexikografikus (ábécé-szerinti) rendezés szerinti legelső sorszámát kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
8                                              8
AG                                             5
A
GAGA
AT
ATA
ATAG
ATAGCC
ATAGCG
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 50%-ában N≤10 000




                                            1. oldal

