

                                     Titkos karaván
Egy sivatagban N oázis van, amelyek között több napos utat igénylő karavánutak vezetnek.
Mindegyikről tudjuk, hogy mely éjszakákon vannak bennük pihenő utazók, de az első oázisban
biztosan nincsenek. Egy titkos karavánnal szeretnénk sorban bejárni az oázisokat (sorszám szerint
növekvő sorrendben), aminek az oázisokban senkivel nem szabad találkoznia. A titkos karaván
minden oázisban egyetlen éjszakát tölt.
Készíts programot, amely megadja, hogy mikor indíthatjuk legkorábban a titkos karavánt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az oázisok száma (1≤N≤100) van. A második sorban az
egyes oázisokba (sorban a másodiktól az N-edikig) az előző oázisból eljutási idő található
(1≤Idői≤10). A következő N-1 sorban az oázisok foglalt napjai szerepelnek (sorban a második-
tól az N-edikig). Minden sor első száma az oázis foglalt napjai száma (0≤Napi≤10 000), amit a
foglalt napok sorszáma követ (1≤Si,j≤100 000), növekvő sorrendben!
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkorábbi nap sorszámát kell kiírni, amikor a titkos ka-
raván elindulhat!
Példa
bemenet                                         kimenet
5                                               4
3   2 4 5
2   3 5
2   4 9
2   12 13
0
Magyarázat
Az 1. napon induló karaván a 4. éjszakát töltené a második oázisban, a 7.-et a harmadikban és a
12-et a negyedikben (ami nem jó). A 2. napon induló karaván az 5. éjszakát töltené a második oá-
zisban, ami szintén nem jó. A harmadik napon induló a 6. éjszakát töltené a második oázisban, a
9.-et a harmadik oázisban, ami szintén nem jó.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

