

                                         Repülőút
Egy repülőtársaság N város között üzemeltet járatokat. A városokat a természetes számokkal
azonosítják 1-től N-ig. A társaság jelentős kedvezményt ad, ha az utas olyan útvonalat választ,
hogy az utazás során mindig nagyobb sorszámú városba megy. Az 1. városból szeretnénk eljutni
az N. városba kedvezményes útvonalon.
Készíts programot, amely megadja azokat a városokat, amelyeken mindenképpen át kell
haladnunk, valamint azokat a város-párokat, amelyek közötti járatot mindenképpen igénybe kell
venni bármely kedvezményes útvonalon akarunk az 1. városból az N. városba jutni!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában a városok száma (1N10000) és a járatok száma
(1M100000) van. A következő M sor mindegyikében egy-egy P Q számpár (1P<QN) van,
egy szóközzel elválasztva: azt jelenti, hogy van járat a P és a Q város között. Az 1. városból
bármely másik városba el lehet jutni és bármely városból el lehet jutni az N. városba alkalmas
járatokkal.
Kimenet
A standard kimenetelső sorába a kikerülhetetlen városok K számát kell írni, majd ettől
egy-egy szóközzel elválasztva a kikerülhetetlen városok sorszámát növekvő sorrendben! A
második sorba a kikerülhetetlen járatok M számát kell írni! A következő M sor mindegyikébe egy-
egy elkerülhetetlen járatot kell írni, a két város sorszámát egy szóközzel elválasztva növekvő
sorrendben!
Példa
Bemenet                               Kimenet
10 12                                 3 4 5 8
1 2                                   1
1 3                                   4 5
2 4
3 4
4 5
5 6                                       2                       6                 9
5 7
6 8
7 8                               1                 4     5                8               10
8 9
9 10                                      3                       7
8 10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                              1. oldal

