Dinamikus programozás                                                                        ***


                                Igazságos osztozkodás
Két testvér közösen kapott ajándékokat. Minden ajándéknak tudják a használati értékét. Igazságo-
san el akarják osztani az ajándékokat, tehát úgy, hogy mindkettőjük ugyanannyi összértékűt kap-
jon. Észrevették, hogy ez nem feltétlenül teljesíthető, ezért elfogadnak olyan elosztást is, amely
szerint a közösben is maradhat ki nem osztott ajándék, de ragaszkodnak ahhoz, hogy mindketten
azonos összértéket kapjanak, és a közösben maradt ajándékok összértéke a lehető legkisebb le-
gyen.
Írj programot, amely megad egy igazságos osztozkodást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ajándékok száma (1N300) van. A második sor
pontosan N pozitív egész számot tartalmaz, az ajándékok értékeit. Az ajándékok összértéke leg-
feljebb 10 000.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az igazságos osztozkodás során közösben maradó ajándé-
kok összértékét kell írni! A második és a harmadik sorba kell kiírni azoknak az ajándékoknak a
sorszámát, amelyeket az egyik, illetve a másik testvér kap! Több megoldás esetén bármelyik meg-
adható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               15
10 3 12 5 15 6                                  6 3
                                                4 2 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 64 MiB
Pontozás: A tesztek 50%-ában az ajándékok száma legfeljebb 80 és az összértékük legfeljebb 300.
A tesztek 80%-ában az ajándékok összértéke legfeljebb 5000. 35 pontot lehet szerezni a helyes el-
ső sorral.




                                             1. oldal
