Sorozatok                                                                                     **


                                          Erőpróba
Bergengócia hadseregébe azokat a jelentkezőket veszik fel, akik három próbát sikeresen kiálltak.
A három próba alatt azonban nagyon keveseknek sikerült mind a hármat teljesíteni, ezért úgy
döntöttek, hogy rendeznek még egy próbát azoknak, akiknek ezzel van esélyük a három sikeres
próbára.
Készíts programot, amely megadja azon jelentkezőket, akik indulhatnak a negyedik próbán!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a jelentkezők száma van (1≤N≤100 000). A következő
3*2 sor tartalmazza az egyes próbákat teljesítőket. Mindegyik pár első sorában a próbát teljesítők
száma (0≤Pi≤N) van, az ezt követő sorban pedig a próbát teljesítők Pi darab azonosító száma
szerepel (1≤Si,j≤10 000 000), növekvő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon jelentkezők M számát kell írni, akik indulhatnak a
negyedik próbán (azaz van esélyük ezzel teljesíteni 3 próbát)! A második sorba ezen jelentkezők M
azonosító számát kell írni, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10                                               3
5                                                3 4 7
1 2 4 7 800
4
2 3 7 900
4
2 3 4 6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
