Mohó algoritmusok                                                                               ***


                                      Olimpiai staféta
Az olimpiai lángot egy kiindulási városból a cél városba kell eljuttatni. A két város távolsága K ki-
lométer. Sok futó jelentkezett, mindegyikről tudjuk, hogy hányadik kilométertől hányadik kilomé-
terig vállalja a futást. Ha egy futó az x kilométertől az y kilométerig vállalja a futást, akkor min-
den olyan futó át tudja venni tőle a lángot, aki olyan z kilométertől vállalja a futást, amire
xzy.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány futó kell ahhoz, hogy a láng eljusson
a cél városig!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a két város távolsága (10K1000) és a jelentkezett fu-
tók száma (2N20 000) van. A további N sor mindegyike két egész számot tartalmaz
(0I<EK), ami azt jelenti, hogy egy futó az I-edik kilométertől az E-edik kilométerig vállalja a
láng továbbítását.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a láng célba juttatásához minimálisan szükséges futók M
számát kell írni! A második sor pontosan M számot tartalmazzon (egy-egy szóközzel elválasztva),
azon futók sorszámait, akik teljesítik a feladatot: a felsorolásban a j-edik futó a j+1-edik futónak
adja át a lángot! Több megoldás esetén bármelyik megadható. Ha a láng nem juttatható el a cél
városig a jelentkezett futókkal, akkor a kimenet első és egyetlen sorába 0-t kell írni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
40 7                                              4
2 21                                              4 1 3 7
25 35
20 34
0 10
5 18
3 7
34 40
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
