

                                  Egyéni rangsorok
Egy iskolában egyéni és összetett tanulmányi versenyt tartottak. A versenyekben összesen N ta-
nuló vett részt. A versenyek száma M. Ismerjük versenyenként az induló tanulókat és elért pont-
számukat. Az összetett versenyben csak azon tanulók eredményét értékelik, akik az összes egyéni
versenyen indultak és elérték a versenyenként adott minimális pontszámot.
Készíts programot, amely megadja egyéni versenyenként a legalább minimális pontszámot elérő
versenyzők rangsorát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (1≤N≤100) és a versenyek száma
(1≤M≤100) van. A második sorban az M versenyen elvárt minimális pontszámok találhatók
(0≤Mini≤50). Az ezt követő M sorban az egyes versenyek leírása következik: a versenyen indu-
lók száma (1≤Indi≤N), majd Indi számpár, az egyes tanulók sorszáma (1≤Si,j≤N) és elért
pontszáma (1≤Pi,j≤100).
Kimenet
A standard kimenet M sorába egy-egy verseny rangsorát kell kiírni, a versenyek sorrendjé-
ben! Minden sor első száma az abban a versenyben legalább minimális pontot elérő versenyzők K
száma, majd ezen versenyzők K darab sorszáma legyen, pontszám szerint csökkenő sorrendben!
Az azonos pontszámúakat sorszám szerint növekvő sorrendben kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5 3                                            3 2 1 3
10 10 10                                       2 1 2
3 1 10 2 30 3 10                               5 4 5 3 2 1
2 2 10 1 30
5 1 10 2 20 3 30 4 50 5 50
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

