

                       Leghosszabb árvízmentes szakasz
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja az 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a leghosszabb folyószakaszt, amelyen nincs árvízvédelmi
készültség!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az árvízmentes folyószakaszok K darabszámát kell írni (0,
ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ezen K
folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma kerüljön! A 3. sor tartalmazza a K szakasz hosz-
szát, végül a 4. sor a leghosszabb árvízmentes folyószakasz kezdő- és végsorszámát (ha több ilyen
is van, akkor az elsőt)!
Példa
                                     1200
Bemenet              Kimenet
                                     1000
7                    2
700                  1 2 4 6          800
800                  2 3
1000                 4 6              600
600                                   400
500
750                                   200
820                                     0
Korlátok                                    1          2    3       4        5       6       7

Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                1. oldal

