Programozási tételek összeépítése                                                            ***


                                    Maximális nyereség
Egy tengerparton N szomszédos telken építettek üdülőket. Ismerjük mindegyik havi bérleti díját,
valamint a havi megszerezhető bevételt. Tetszőleges számú, de szomszédos üdülőt vehetünk bér-
be.
Írj programot, amely megadja, hogy mely üdülőket béreljük ki, hogy maximális hasznunk legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az üdülők száma (1≤N≤100 000) van. A következő N
sorban az egyes üdülők bérleti díja (1≤Bi≤1000), valamint a kiadásukból származó bevétel
(1≤Ki≤1000) szerepel.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető maximális hasznot kell kiírni! Ha csak veszte-
ség lehet, akkor -1-et kell kiírni! Ha lehetséges haszon, akkor a második sorba az első és utolsó
üdülő sorszámát kell kiírni, amelyek közötti összes üdülő bérlésével ez a haszon elérhető! Ha több
ilyen is lenne, akkor a legkisebb sorszámúakat kell írni!
Példa
bemenet                                         kimenet
7                                               8
4   9                                           4 6
4   1
4   0
6   8
5   4
1   8
8   0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
