Időjárás előrejelzés                                                                          **


                       Fagyos napok száma szerinti sorrend
A meteorológiai intézet az ország N településére adott M napos időjárás előrejelzést, az adott te-
lepülésen az adott napra várt legmagasabb hőmérsékletet.
Készíts programot, amely csökkenő sorrendbe rendezi a napokat aszerint, hogy aznap hány tele-
pülésen lesz kevesebb 0 foknál!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) és a napok száma
(1≤M≤1000) van. Az ezt követő N sorban az egyes napokra jósolt M hőmérséklet értéke találha-
tó (-50≤Hi,j≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a csökkenő sorrendbe rendezett napok sorszámait kell ki-
írni aszerint, hogy aznap hány településen lesz kevesebb 0 foknál! Több megoldás esetén azt kell
kiírni, amelyben a sorszámok növekvő sorrendűek!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 5                                              4 5 1 2 3
-10 15 12 -10 -10
11 11 11 -11 -20
12 16 16 16 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
