Egyéb                                                                                               **


                                             Körút
Bergengócia nevezetességeit egy kör alakú autópálya köti össze, amely mentén benzinkutak sora-
koznak. Berg Egon elhatározta, hogy körbeautózik az úton. Az autóját üres tankkal tudja csak
szállítani az egyik benzinkúthoz. Tudjuk, hogy melyik benzinkútnál mennyi benzin van és ismer-
jük a benzinkutak egymástól való távolságát.
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik kúttól kell indulnia Egonnak az ott található tel-
jes benzinkészlettel (biztosan magával tudja vinni), hogy úgy tudjon körbeautózni, hogy autójából
ne fogyjon ki a benzin! Az autópálya egyirányú, az I. benzinkúttól csak az I+1. felé lehet indulni,
valamint az N.-től az 1. felé.
Bemenet
A standard bemenet első sorában van a kutak száma (1N100 000) és a távolság, amit
az autó egy liter benzinnel meg tud tenni (1M100). A következő N sor mindegyike két egész
számot tartalmaz egy szóközzel elválasztva; az első a következő kút távolságát adja meg (legfel-
jebb 1000), a második pedig az itt fellelhető benzin mennyiségét (legfeljebb 200 liter).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az IGEN szót kell írni, ha valamelyik kúttól kezdve az au-
tópálya körbeutazható, egyébként pedig a NEM szót! A második sorba azon kutak sorszámát kell
írni, melyek bármelyikéből indulva körbe lehet autózni! Ha sehonnan sem lehet körbejutni, akkor
ide annak a kútnak a sorszámát kell írni, ahonnan a legmesszebbre el lehet jutni, azaz a legtöbb
kutat lehet érinteni! (Ha több megoldás is van, közülük egyet kell megadni!)
Példa
                                                                            200          200
Bemenet                                          Kimenet                          25
                                                                           20              15
8 10                                             IGEN                200                            200
200 25                                           4 6 5
200 15                                                                20                            5
100 5                                                                                                     100
200 20                                                                                              20
300 30                                                         400
400 45
                                                                                                    200
200 20
200 20                                                                                         30
                                                                            45
Korlátok                                                                           300

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
