Szimuláció                                                                                      ***


                               Hangya az egységkockán
Egy egységkocka élein egy hangya mászik. Kezdetben a (0,0,0) pontban van és a z-tengely irányá-
ba néz, azaz biztosan a (0,0,1) pontig fog haladni rajta. Ha egy él végére ér, akkor a két lehetséges
továbbhaladási irány közül vagy a jobbra, vagy a balra levő élt választja.
Készíts programot, amely az irányok sorozata alapján megadja a hangya útját!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a továbbhaladási irányok száma van (0N1000). A
második sorban a haladási irányok vannak: pontosan N betű, a következő él végén a hangya J betű
hatására jobbra, a B betű hatására pedig balra fordul.
Kimenet
A standard kimenet N+2 sorból álljon, melyek a hangya pozícióit sorolják fel az út során!
Minden sor három számot tartalmazzon, a hangya x-, y-, illetve z-koordinátáját, egy-egy szóközzel
elválasztva!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4                                                 0   0   0
JJBJ                                              0   0   1
                                                  1   0   1
                                                  1   0   0
                                                  1   1   0
                                                  0   1   0
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
