Számelméleti algoritmusok


                                       Tükörkép
Készíts programot, amely megadja azt az M darab legkisebb N-jegyű számot, amelyet tükörképé-
vel megszorozva olyan számot kapunk, amely saját magának a tükörképe!
Bemenet
A standard bemenet első sorában N (1  N  50), második sorában M (1  M  100) szere-
pel.
Kimenet
A standard kimenet soraiba növekvő sorrendben sorold fel a feltételnek megfelelő M da-
rab legkisebb N-jegyű számot!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
2                                             11
2                                             12
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤8.




                                           1. oldal
