

                                   Kiszámolós játék
Egy kiszámolós játékban N gyerek körbe áll. A kiszámolás az elsőnél kezdődik, majd minden K-
adikat kell kihagyni úgy, hogy végül csak egyetlen egy gyerek maradjon. Először tehát a K. marad
ki, majd a 2*K., ... Ha az utolsóhoz értünk, a kör tovább folytatódik.
Készíts programot, amely megadja a kiszámolós játékban kiesőket, majd pedig a végén megma-
radt gyerek sorszámát!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában K és N értéke van (1≤K≤N≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kieső gyerekek sorszámát kell írni kiesési sorrendben! A
második sorban a végén megmaradt gyerek sorszáma legyen!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3 5                                             3 1 5 2
                                                4
Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

