Mohó algoritmusok                                                                              **


                                   Szilveszteri tévézés
A TV-készülékeden egyszerre N televízió-csatornát foghatsz. A szilveszteri műsort mindegyik adó
igyekszik jó filmekkel kitölteni. Előfordulhat, hogy nem tudod mind megnézni. Az alábbi szem-
pontok szerint válogatod ki a filmeket:
     A lehető legtöbb filmet szeretnéd megnézni.
     Csak teljes filmeket nézel meg (azaz ha akár egyetlen percet elmulasztasz egy filmből, akkor
      azt már nem nézed meg).
     Egyszerre csak egy filmet nézhetsz a TV-készülékeden.
Készíts programot, amely a lehető legtöbb film adatai felsorolja, amit megnézhetsz! Ha több
megoldás is van, akkor azt kell megadni, amelynek az összideje a legnagyobb!
Bemenet
A standard bemenet tartalmazza a számodra érdekes filmeket. Az első sor a filmek számát
tartalmazza (1≤N≤100), majd soronként egy film leírását. A soron belül az adatokat egy-egy szó-
köz választja el. A film leírása a következő elemekből áll: adó sorszáma, kezdési idő
(óra, perc), befejezési idő (óra, perc). Az óra 0 és 23 közötti, a perc pedig
0 és 59 közötti egész szám.
Kimenet
A standard kimenet első sorába két számot kell írni: a megnézhető filmek maximális M
számát és ezek összidejét percekben! A következő M sor a megnézendő filmek sorszámát tartal-
mazza, kezdési idő szerinti sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                3 720
1   18 0 22 0                                    2 4 1
1   6 0 10 0
3   8 0 10 0
3   14 0 18 0
2   12 0 20 0
1. adó:
2. adó:
3: adó:
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
