Programozási tételek – Maximumkiválasztás                                                      *


                                Legrövidebb útfelújítás
Egy N kilométer hosszú utat rossz állapota miatt szakaszonként újra aszfaltoznak. Az aszfaltozást
M alkalommal végzik. Minden alkalomról tudjuk, hogy melyik kilométertől (K i) melyik kilométe-
rig (Vi) terjedő szakaszt aszfaltoznak.
Írj programot, amely megadja a legrövidebb felújítás hosszát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az út hossza (1≤N≤10 000) és a felújítások száma van
(1≤M≤100), alatta soronként egy-egy felújítás adatai (0≤Ki<Vi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a legrövidebb felújítás
hosszát!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
100 5                                            2
0 10
0 5
75 95
12 17
13 14
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal
