Nemes Tihamér Nemzetközi Programozási Verseny, 1. korcsoport                          2. forduló


                                       Osztályzatok
Egy dolgozatban a tanulók megoldásait pontozták. Ezután megállapították az elégséges, közepes,
jó, jeles osztályzatok alsó ponthatárát.
Készíts programot, amely megadja minden osztályzatra annak a tanulónak a pontszámát, aki az
ilyen osztályzatúak közül a legnagyobb pontszámot szerezte!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (1≤N≤100 000) és a maximális elérhe-
tő pontszám (1≤K≤10 000) szerepel. A második sorban a kettes, a hármas, a négyes és az ötös
osztályzat alsó határa (1≤KH<HH<NH<OH≤K) van. A harmadik sorban az N tanuló pontszáma
(0≤Pi≤K) van.
Kimenet
A standard kimenet öt sorába 5 egész számot kell írni, rendre a legtöbb pontot elért 1-es,
2-es, 3-as, 4-es és 5-ös osztályzatot kapott tanuló pontszámát! Ha valamilyen osztályzat nem szü-
letett, akkor a megfelelő szám -1 legyen!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 100                                           18
20 40 60 80                                     -1
88 18 56 52 92 60                               56
                                                60
                                                92

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
