Egyéb                                                                                              **


                                            Téglalap
Adott a síkon N db pont és egy ezektől különböző Q pont. Meg kell határozni egy olyan egyenes
állású téglalapot (oldalai párhuzamosak a tengelyekkel), amelyre teljesül az alábbi három feltétel:
       A Q pont a téglalap belsejében van (nem lehet a határán sem).
       A téglalap mind a négy oldalán pontosan egy-egy pontja van a ponthalmaznak (a négy
        pont nem feltétlenül különböző).
       A ponthalmaz egyetlen pontja sem esik a téglalap belsejébe.
Készíts programot, amely kiszámít egy olyan téglalapot, amely teljesíti a három feltétel mindegyi-
két, ha van ilyen téglalap!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a Q pont koordinátái vannak (0<A,B1 000 000). A
második sor egy egész számot tartalmaz, a ponthalmaz pontjainak számát (2N100 000). A
következő N sor mindegyike a ponthalmaz egy pontjának x- és y-koordinátáját tartalmazza (0<X,
Y1 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába négy egész számot kell írni egy-egy szóközzel
elválasztva! Az első két szám a feltételt kielégítő téglalap bal-alsó sarkának x- és y-koordinátája le-
gyen, a második két szám pedig a téglalap jobb-felső sarkának x- és y-koordinátája! Ha nincs
olyan téglalap, amely kielégíti a feltételt, akkor a 0 0 0 0 számnégyest kell kiírni! (Több megoldás
esetén bármelyik megadható.)
Példa
Bemenet                                            Kimenet
4   5                                              3 3 6 7
8
1   2
2   5
4   8
5   8
6   7
7   6
5   3
3   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                               1. oldal
