

                                         Szókereső
Egy rejtvényben az angol ábécé kisbetűit helyezik el egy mátrixban. Szavak a mátrix tetszőleges
pozíciójából kezdődően olvashatók ki úgy, hogy minden karakterük után felfelé, balra, lefelé vagy
jobbra lépünk egyet. A karaktermátrix bármely pozíciója csak egyszer használható fel.
Készíts programot, amely meghatározza, hogy adott szó hol helyezkedik el egy karaktermátrix-
ban!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mátrix sorai és oszlopai száma van (1≤N≤10). A kö-
vetkező N sor mindegyikében N karakter írja le a karaktermátrix adott sorát. Az utolsó sorban a
keresett szó található (legfeljebb 12 karakter, az angol ábécé kisbetűiből).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a 0 0 számpárt kell írni, ha a keresett szó nem található
meg a karaktermátrixban! Ha megtalálható, akkor az első karaktere sor- és oszlopindexét kell kiír-
ni! A második sorban a keresett szó hosszánál eggyel kevesebb betű legyen, rendre az F,B,L,J be-
tűk, attól függően, hogy a következő betűhöz a karaktermátrixban merre kell eljutni! Több meg-
oldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
4                                                2 2
alfa                                             LJF
baal
blmg
alom
alma

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

