

                              Leglassabban apadó árvíz
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a leglassabban apadó árvíz helyét, azaz azt a helyet, ahol
legtávolabb van egymástól harmadfokú készültségű és árvízmentes hely!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az árvízmentes folyószakaszok K darabszámát kell írni (0,
ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ezen K
folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma kerüljön! A 3. sorba a harmadfokú árvízvédelmi
készültségű folyószakaszok M darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az eset-
ben nincsenek további sorok)! A 4. sorba ezen M folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma
kerüljön! Az 5. sorba azon harmadfokú árvízvédelmi készültségű folyószakaszok P darabszámát
kell írni, amelyeket követ még árvízmentes folyószakasz anélkül, hogy közben lenne még harmad-
fokú árvízvédelmi készültségű szakasz (0, ha nincs ilyen, ebben az esetben nincsenek további so-
rok)! A 6. sorba ezen P folyószakasz végének és az azt követő árvízmentes szakasz kezdetének a
sorszáma kerüljön! Végül a 7. sor tartalmazza az egymástól legtávolabbi harmadfokú készültségű
és árvízmentes folyószakaszok kezdetét és végét! Az egyes részfeladatoknál az árvizeket kezdetük
sorszáma szerinti sorrendben kell kiírni!
Példa
Bemenet              Kimenet
                                      1600
8                    2                1400
1400                 5   5 8 8
                                      1200
1001                 2
950                  1   2 6 7        1000
870                  2                 800
700                  2   5 7 8         600
1100                 1   2 5 5
                                       400
1010
750                                    200
                                         0
Korlátok                                     1         2    3     4      5      6       7      8
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                 1. oldal

