

                           Síelésre alkalmatlan sípályák
Egy hójelentés N sípályán mért hóréteget tartalmazza.
Készíts programot, amely beolvassa a sípályák számát és az egyes pályákon a hóréteg vastagságát,
majd megadja azokat a sípályákat, ahol nem lehet síelni (azaz a hóréteg vastagsága 0)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a sípályák száma van (1≤N≤100), majd N sorban az
egyes pályákon mért hóréteg vastagsága (0≤Vi≤300).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a síelésre alkalmatlan pályák darabszámát, majd azok sor-
számát kell írni növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               3 1 4 6
0
150
200
0
57
0
30
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

