Gráfok – Mélységi bejárás                                                                          **


                              Kritikus ellenőrző pontok
Egy kerékpáros versenypálya ellenőrző pontokat tartalmaz. Az ellenőrző pontokat egyirányú út-
szakaszok kötik össze. A pálya olyan kiépítésű, hogy ha elhagyunk egy ellenőrző pontot, akkor
oda biztosan nem tudunk visszajutni. A verseny szervezői kijelölték a start pontot és a cél pontot.
Szeretnék meghatározni, hogy melyek azok az ellenőrző pontok, amelyeken ha nem halad át egy
versenyző, akkor biztosan nem tud eljutni a starttól a célig. Az ilyen ellenőrző pontokat kritikus
pontoknak nevezik.
Készíts programot, amely kiszámítja a versenypálya kritikus pontjait!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ellenőrző pontok száma (1N10 000), a közvetlen
útszakaszok (1M100 000) száma, valamint a start A és a cél B sorszáma (1A≠BN) van. A
következő M sor mindegyikében két ellenőrző pont sorszáma van (1u≠vN), amelyek között
közvetlen útszakaszon u-ból v-be lehet menni.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kritikus pontok K számát kell írni! A második sorba pe-
dig a kritikus pontokat kell írni, tetszőleges sorrendben!
Példa:
Bemenet                       Kimenet
13 15 1 8                     2
1 3                           7 6
3 9
1 4
1 5                                                                                       7
                                                4
4 2                                                              2           8

5 6
6 7
                                                                                                   13
6 13
7 8                                             1                5               6
9 11
9 10
                                                                                              12
10 5                                                                    10
11 12
12 6
8 2                                             3            9                       11

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
