Dinamikus programozás                                                                         **


                      Csomagküldő szolgálat 2 kamionnal
A csomagküldő szolgálat központjában a beérkezés sorrendjében várakoznak a csomagok továb-
bításra. Minden csomagnak ismert a súlya. A cégnek két kamionja van, mindegyik azonos K kapa-
citású, tehát mindegyikre legfeljebb annyi csomag pakolható, hogy a csomagok összsúlya nem le-
het K-nál nagyobb. A lehető legtöbb csomagot akarják továbbítani a két kamionnal. Tehát kiszá-
mítandó az a legnagyobb M egész szám, hogy a sorban első M csomag mindegyike felpakolható a
két kamion valamelyikére. Az ilyen pakolást nevezzük optimálisnak.
Írj programot, amely kiszámít egy optimális pakolást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kamion kapacitása (1K1000) és a csomagok száma
(1N1000) van. A második sor pontosan N egész számot tartalmaz, az N csomag súlyát
(1siK).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legnagyobb M indexet kell írni (1MN), amelyre tel-
jesül, hogy az első M csomag felpakolható a két kamionra, betartva a K súlykorlátot! A második és
harmadik sor azoknak a csomagoknak a sorszámait tartalmazza, amelyeket az első, illetve a máso-
dik kamionra pakolnak egy optimális pakolás során! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
100 7                                            4
3 12 45 64 56 23 42                              1 2 3
                                                 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                             1. oldal
