

Minden számítógépes hálózat csomópontokból és bizonyos csomópontpárok között kiépített közvetlen kétirányú

adatátvitelt biztosító kommunikációs vonalakból épül fel. A feladatban szerepl® hálózatról tudjuk, hogy bármely

két csomópont között pontosan egy olyan útvonal létezik, amely összeköti a két csomópontot.                                Adott   p   és   q
csomópont távolsága az a legkisebb              k   egész szám, amelyre létezik olyan   p = p0 , p1 , . . . , pk = q   csomópontsorozat,

hogy   pi   és   pi+1 (i = 0, . . . , k − 1)   között van kiépített kommunikációs vonal.         Minden csomópont fontos jellem-

z®je az az érték, amely a többi csomóponttól vett távolság értékek maximuma, jelölje ezt az értéket adott                                   p
csomópontra        ρ(p).   Ki kell jelölni a hálózat egy olyan     c   csomópontját, amelyre a     ρ(c)   érték a legkisebb. Az ilyen

csomópontot a hálózat központjának nevezzük.

    Írjon olyan programot, amely meghatározza egy hálózat központját!




Bemenet

A   standard bemenet els® sora egy egész számot tartalmaz, a csomópontok n számát (1 ≤ n ≤ 10000). A
csomópontokat az   1, . . . , n számokkal azonosítjuk. A további n − 1 sor mindegyike két egész számot tartalmaz: u
v, (1 ≤ u, v ≤ n), amely azt jelenti, hogy az u és v csomópont között közvetlen kétirányú adatátviteli vonal van
kiépítve. A bemenet teljesíti azt a feltételt, hogy bármely két csomópont között pontosan egy útvonal létezik.




Kimenet

A   standard kimenet            els® és egyetlen sora egy egész számot tartalmazzon, egy olyan csomópont sorszámát,

amely a hálózat központja! Ha több ilyen lehet, akkor bármelyik megadható.




Példa bemenet és kimenet

 bemenet                                                          kimenet
 8                                                                3
 1 3
 3 6
 3 2
 2 4
 2 5
 6 7
 6 8

Id®limit: 0.1 mp

Memórialimit: 32 MB




                                                                       1

