Számelméleti algoritmusok


                                        Mókusok
Egy patakban N követ raktak le átjárónak. A köveken M mókus ugrál át a túlsó partra úgy, hogy
mindegyik csak bizonyos kövekre (pl. a parttól számítva minden második, minden negyedik kőre)
ugrik.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy mely kövekre nem lép egyetlen mókus sem, illetve
hogy melyekre lép a legtöbb!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kövek száma található (1 N  20 000), a második
sorban a mókusok száma (1 M  100), a következő M db sorban pedig 1-1 szám, amely megha-
tározza mókusonként, hogy ugrásaikkal hányadik kőre érkeznek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljenek szóközzel elválasztva, növekvő sorrendben
azon kövek sorszámai, amelyekre egyetlen mókus sem lép! Ha nincs ilyen, az első sorba egy 0 ke-
rüljön! A második sorba szóközzel elválasztva azon kövek sorszámai kerüljenek növekvő sor-
rendben, amelyekre a legtöbben léptek!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
15                                             1 5 7 11 13
3                                              12
2
3
4
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az M≤20.




                                           1. oldal
