

                            Leghosszabb elsőfokú árvíz
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja az 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a leghosszabb elsőfokú árvízvédelmi készültségű folyó-
szakaszt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elsőfokú árvízvédelmi készültségű folyószakaszok K
darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az esetben nincsenek további sorok)!
A második sorba ezen K folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma kerüljön! A 3. sor tar-
talmazza a K szakasz hosszát, végül a 4. sor a leghosszabb elsőfokú árvízvédelmi készültségű fo-
lyószakasz kezdő- és végsorszámát (ha több ilyen is van, akkor az elsőt)!
Példa
Bemenet              Kimenet        1200
7                    2              1000
810                  1 2 4 6
820                  2 3             800
1000                 4 6             600
810
820                                  400
900                                  200
220
                                       0
Korlátok                                   1         2    3        4       5        6       7
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal

