Kombinatorikai algoritmusok                                                                      ***


                                       Birtokfelosztás
Egy informatikus egymás melletti N birtok tulajdonosa, akinek K örököse van. Azt szeretné, ha az
örökösei egymás melletti összefüggő birtokokat örökölnének, s mindegyiknek jutna legalább 1
birtok. Azt találta ki a birtokok elosztására, hogy első lépésként kiszámolja, hogy hányféle módon
lehet a fenti feltételek szerint felosztani az N birtokát (legyen ez a szám M), majd a lehetséges fel-
osztásokat sorba rendezi az öröklött birtokok száma szerint lexikografikusan csökkenő sorrend-
be, s végül közülük az I.-et választja!
Készíts programot, amely kiszámolja, hogy hány lehetséges birtokfelosztás van, valamint megadja
közülük az I-ediket!
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sorában a birtokok száma (1N30), az örökösök
száma (1K20) és az I szám (1IM) van, egy-egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a birtokelosztások M számát kell írni! A második sorba az
I-edik birtokfelosztást leíró K egész szám kerüljön, azaz azok a számok, hogy az egyes örökösök
hány birtokot kapnak!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
6 3 4                                              10
                                                   2 3 1
Magyarázat a példához
A lehetséges birtokfelosztások:
4   1   1
3   2   1
3   1   2
2   3   1
2   2   2
2   1   3
1   4   1
1   3   2
1   2   3
1   1   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal
