Szigetek                                                                                         *


                              Hegycsúcsok magasságai
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Három egymást követő méterben mért mérési eredményt jelöljön A, B és C! Ekkor B hegycsúcsot
jelez, ha B>500, továbbá 0<A<B és B>C>0.
Készíts programot, amely megadja a hegycsúcsok magasságait!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N egész szám szerepel egy-egy szóközzel elválasztva, mindegyik egy méterben mért tenger-
szint feletti magasság (0≤M<9000), melyek egymást időrendben követik – az első és az utolsó
biztosan nem 0.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a hegycsúcsok számát kell írni, a másodikba, amennyiben
volt hegycsúcs, azok magasságait egy-egy szóközzel elválasztva, abban a sorrendben, ahogy a
mérések során következtek!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
12                                               2
2 8 0 4 620 3 0 0 2 504 6 3                      620 504
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal
