

                                           Találka
Ádám és Éva szeretne találkozni. Éva az E városban, Ádám pedig az A városban van. Vonattal
kívánnak utazni, és ismerik a teljes menetrendet. A menetrend N várost tartalmaz, és azt, hogy
mely városok között van vonatjárat. Minden vonat adott i-edik városból indul és adott j-edik
városba közlekedik és közben nem áll meg egyetlen közbülső állomáson sem. Elhatározták, hogy
ha Ádám el tud jutni vonattal Éva városába, akkor csak Ádám fog utazni. Ha Ádám nem tud
odautazni Évához, de Éva el tud utazni Ádám városába, akkor csak Éva fog utazni. Ha egyikük
sem tud odamenni a másik városába, akkor keresnek egy olyan harmadik várost, ahova
mindketten el tudnak utazni.
Írj programot, amely meghatároz egy találkahelyet, ahol Ádám és Éva találkozat, és meg is ad egy-
egy útvonalat Ádám és Éva számára!
Bemenet
A standard bemenetelső sora négy egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, a
városok N számát (1≤N≤10000), Éva E tartózkodási helyét, Ádám A tartózkodási helyét (E 
A) és a járatok M (1≤M≤100000) számát. A további M sor mindegyike két egész számot
tartalmaz (egy szóközzel elválasztva), az első szám a járat i indulási, a második szám a járat j
érkezési állomása (1≤i, j≤N). Az állomány k+1-edik sora az k-adik járat adatát tartalmazza.
Bármely i és j városra legfeljebb egy járat van i-ből j-be.
Kimenet
A standard kimenetelső sorába a 00 számpárt kell írni, ha nem tudnak találkozni. Az
0Mszámpárt kell írni, ha Ádám el tud jutni vonattal Éva városába, és ekkor a második sor
pontosan M számot tartalmazzon, azon városok sorozatát, amelyen keresztül Ádám eljut Éva
városába. Ha Ádám nem tud eljutni Éva városába, de Éva el tud jutni Ádám városába, akkor az
állomány első sora egy K 0számpárt tartalmazzon. A második sor ekkor pontosan K számot
tartalmazzon, azon városok sorozatát, amelyen keresztül Éva eljut Ádám városába. Ha egyikük
sem tud odamenni a másik városába, akkor az első sor olyan K M számpárt tartalmazzon, hogy
Éva K város, Ádám pedig M város érintésével tud eljutni a találkahelyre. Ekkor a második sor
Éva útvonalát, a harmadik pedig Ádám útvonalát tartalmazza. Az útvonalakba beleszámít Éva és
Ádám kiindulási tartózkodási helye is!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 2 3 12                                       5 3
2 1                                             2 1 6 8 7
1 6                                             3 5 7
7 6
6 8                                                                                 Éva
8 7
7 9                                                                                  2
9 4                                                        Ádám
5 7
10 5                                                         3                       1
3 5
3 4                                              10
4 5                                                               4        9         6
Korlátok

                                                       5                       7            8
                                            1. oldal

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                       2. oldal

