Gráfok, legrövidebb utak                                                                     ***


                                          Tűzoltó
Egy megyében N település van, amelyek közül M településen van tűzoltóság. Ismerjük a települé-
sek közötti utakat. Érkezik K darab tűzriasztás, ahova tűzoltóautókat kell küldeni a legközelebbi
tűzoltóállomásról. Feltehetjük, hogy minden állomáson van elég tűzoltóautó.
Készíts programot, amely megadja az egyes tűzriasztásokra a legrövidebb utat, ahogyan tűzoltó-
autó eljuthat a tűz helyére!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1N1000), a települések közötti
utak száma (1U10 000), a tűzoltóságok száma (1MN), valamint a tűzriasztások száma
(1K1000) van. A következő U sorban egy-egy útszakasz két végpontja (1Ai≠BiN) és távol-
sága van (1Távi1000). Az utolsó előtti sorban az M tűzoltóság települése sorszámai szere-
pelnek (1TiN). Az utolsó sorban a K tűzriasztás települése sorszámai vannak (1RiN). Min-
den település elérhető olyan településről, ahol van tűzoltóság.
Kimenet
A standard kimenet i. sorába az i. tűzriasztáshoz kiküldött tűzoltóautó útvonalát kell kiír-
ni, beleértve a tűzoltóság és a tűz helyét is! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   6   2 5                                     3   1                         1
                                                                                     3
1   3   1                                       4   2
1   5   3                                       3   1                     1                  5
3   2   3                                       3   1 5                       3
3   4   2                                       4
                                                                    3                    5
2   4   2                                                                 2
4   5   5
3   4                                                           2
                                                                     2
                                                                              4
1   2   1 5 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 50%-ában a N≤100




                                            1. oldal
