Elemi feladatok                                                                              *


                                       Négyzetek
Van N darab egységnyi méretű négyzetlapunk. K*K-as négyzeteket kell összerakni belőlük, először
a lehető legnagyobbat, utána a maradékból egyre kisebbeket, …
Írj programot, amely megadja, hogy a fenti elven mekkora négyzetek rakhatók ki az adott négy-
zetlapokból!
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sora az egységnyi méretű négyzetlapok számát tartal-
mazza (1≤N≤10 000).
Kimenet
A standard kimenetre az N négyzetlapból a fenti elven kirakható K*K-as négyzetek oldal-
hosszát, azaz a K értékeket kell szóközökkel elválasztva kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet1
72                                             8 2 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




1   Magyarázat: 72=64+4+4

                                            1. oldal
