Elemi feladatok tömbökre                                                                      *


                                         Péntek 13
Egyesek nagyon szerencsétlen napnak tartják, ha a pénteki nap valamelyik hónap 13. napjára esik.
Írj programot, amely egy adott évben megmondja, hogy mely hónapok 13. napja esik péntekre!
Figyelj a szökőévekre!
Bemenet
A standard bemenet első sora egyetlen egész számot tartalmaz, azt az EV évet, amelyben a
13. napra eső péntekek hónapjait keressük (1≤EV≤20000). A második sorban a hét azon napjá-
nak neve található (ELSEJE), amelyre az adott EV év első napja esett. Az ELSEJE nap ékezetek
nélkül, csupa kis betűvel adja meg a napnevet (hetfo, kedd, szerda, csutortok,
pentek, szombat vagy vasarnap).
Kimenet
A standard kimenetre azon hónapok nevét kell kiírni egy-egy szóközzel elválasztva, ame-
lyek 13. napja pénteken van! A hónapok nevét ékezetek nélkül, csupa kis betűvel kell megadni
(januar, februar, stb)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
2015                                            februar marcius november
csutortok
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
