

                                          Csoki
Egy N tagú társaság csokoládéüzletben vásárol. Az üzletben egy sorban M dobozban található
csokoládé. A céljuk az, hogy egymás melletti dobozokból az összes csokit megvegyék úgy, hogy
mindenkinek ugyanannyi csoki jusson!
Készíts programot, amely meghatározza, hogy hányadik doboztól hányadik dobozig kell megven-
niük az összes csokit, hogy mindenkinek ugyanannyi csoki jusson!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a társaság tagjai száma (1N107), valamint a dobozok
száma (1M106) van. A következő M sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, egy-egy do-
bozban levő csokik számát (legfeljebb 106).
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a két doboznak a sorszámát kell írni, amelyek kö-
zötti összes csokit megvéve mindenki ugyanannyi csokit kaphat! Ha a feladatnak több megoldása
is lenne, akkor közülük egy olyat kell kiírni, amelynél a legkevesebb csokit kell megvenni! Ha
nincs megoldás, akkor egyetlen 0 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5 5                                            2 4
4
2
7
6
3
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

