

                            Beruházás alvállalkozókkal
Egy nagyszabású beruházás terve N különböző munka elvégzését írja elő. Minden munkát ponto-
san egy nap alatt lehet elvégezni, azonban minden munkára elő van írva az a határidő, ameddig el
kell végezni. A beruházó a munkák elvégzésére alvállalkozókat szerződtet. Minden alvállalkozó
bármely munkát el tudja végezni, de egy nap csak egy munkát tud végezni.
Készíts programot, amely megadja, hogy legkevesebb hány alvállalkozót kell szerződtetni, hogy
minden munkát határidőre elvégezzék! A munkák egy ütemezését is meg kell adni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az elvégzendő munkák száma van (2≤N≤10 000). A
további N sor mindegyike egy munka határidejét tartalmazza (1≤Hi≤300).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkevesebb alvállalkozók K számát kell írni, amennyi-
vel minden munka elvégezhető határidőre! A következő N sor a munkák egy lehetséges beosztá-
sát tartalmazza! Az első szám a sorban egy munka sorszáma, a második a munkát elvégző vállal-
kozó sorszáma, a harmadik pedig annak a napnak a sorszáma legyen, amikor a munkát elvégzi a
vállalkozó! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
7                                              3
1                                              1   1   1
2                                              2   1   2
1                                              3   2   1
3                                              4   3   2
2                                              5   2   2
2                                              6   3   1
3                                              7   1   3

Korlátok                                                   Vállakozó\nap        1.    2.    3.
Időlimit: 0.1 mp.                                                 1.             1     2     7
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 50%-ában N≤100.                                         2.             3     5

                                                                  3.             6     4




                                            1. oldal

