Gráfok – Mélységi bejárás                                                                       **


                                              Park
A városi vidámpark több részlegből áll. Az egyes részlegeket kétirányú utak kötik össze. Az úthá-
lózat olyan, hogy bármely részlegtől legfeljebb három közvetlen út vezet más részleghez, kivéve a
főbejáratot tartalmazó részleget, onnan legfeljebb két másik részleghez vezet közvetlen út. Egy
részleghez érve csak a részlegen keresztül lehet másik útra lépni. Minden részleghez el lehet jutni
– esetleg más részlegeken keresztül – a főbejáratot tartalmazó részlegtől. Minden részlegbe csak
az oda szóló belépőjeggyel lehet bemenni. Kedvezményesen lehet venni olyan belépőjegy köteget,
amely minden részlegbe pontosan három jegyet tartalmaz.
Készíts programot, amely kiszámít egy olyan séta útvonalat, amely a főbejáratot tartalmazó rész-
legtől indul, oda ér vissza és minden részleget tartalmaz, de minden részleget legfeljebb három-
szor!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vidámpark részlegeinek száma (1N1000) és a rész-
legeket közvetlenül összekötő utak száma (1M3000) van. A főbejárat az 1. részlegnél van. A
következő M sor mindegyike két részleg sorszámát tartalmazza (1a≠bN), amelyeket közvetlen
kétirányú út köt össze.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy olyan séta útvonalat kell írni, amely a főbejárattal (1)
kezdődik és végződik, minden részleget tartalmaz, de legfeljebb háromszor, továbbá az egymást
követő részlegek között van közvetlen út! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                       Kimenet
8   10                        1 2 4 5 3 5 6 7 8 7 6 5 4 2 1
1   2
2   3                                                                    2            4
2   4
5   4                                                         1                                 6
3   5                                                                    3            5
4   6
5   6
6   7                                                                           8           7
7   8
1   8
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
