Programozási tételek összeépítése                                                               *


                                    Folyamatos fagy
Az időjárás előrejelzésben ismerjük előre N nap várható minimális és maximális hőmérsékletét.
Készíts programot, amely megadja azt a K napos időtartamot (ha van), amelyben az előrejelzés
szerint folyamatosan fagy lesz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (2≤N≤100), és K értéke (1≤K≤100)
van. A következő N sorban egy-egy nap várható minimális és maximális hőmérsékletei vannak,
egy szóközzel elválasztva (-20≤Min,Max≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a K napos időtartamnak az első és az utolsó napját
kell kiírni, amikor K napon át folyamatosan fagy lesz (ha több ilyen is van, akkor az elsőt; ha
nincs ilyen, akkor -1-et kell kiírni)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5 2                                             3 4
-9 -2
-1 4
-5 -4
-6 -1
5 8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
