

                                         Fák száma
Kíváncsiak lettünk, hogy vajon hány olyan bináris fa van, amelynek N levele van, ha eltekintünk
attól, hogy milyen adat van a fa pontjaiban. Tehát csak a fa szerkezete érdekes. Ezekre a fákra tel-
jesül, hogy minden pontnak vagy két fia van, vagy egy sem.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy hány különböző bináris fa (szerkezet) van, amelynek N
levele van!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a fák leveleinek N száma (1≤N≤32) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy egész számot kell írni, a feladat megoldását!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4                                                 5
Magyarázat a példához




Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

