Interaktív feladatok, online algoritmusok                                                     **


                                             Vám
Egy megye településeit úthálózat köti össze. Az egyes települések a bevételeik növelése érdekében
minden, rajtuk áthaladó autótól vámot szednek. Időnként a megyében új utak is épülnek.
Készíts programot, amely megadja egyes városok közötti fizetendő vám összegét, illetve admi-
nisztrálja az új utak létrehozását!
A programod nem írhat, és nem olvashat semmilyen fájlt, beleértve a standard inputot és outpu-
tot is!
Könyvtári műveletek
A vámok kezelését a vamok könyvtár hat művelete biztosítja:
Telepulesszam, egyszer kell hívni a program elején, a települések számát (2≤N≤250) adja.
Utszam, egyszer kell hívni az előző függvény után, a települések közötti közvetlen utak számát
(0≤U≤N*N) adja.
Vam(i), minden i-re meg kell hívni a program elején, az i. településen áthaladó autók által fize-
tendő vámot adja (1≤Vam(i)≤100).
VanUt(i,j), U-szor kell hívni a program elején, i és j település sorszámot ad, amelyek kö-
zött van közvetlen, kétirányú útszakasz (1≤i,j≤N).
Igeny, egy kérdést tartalmaz Igeny(t,x,y); ha t értéke 1, akkor az x és y város közötti
úton fizetendő s vámot kell megadni az ezt követő Utvam(s) eljárással; ha t értéke 2, akkor az
azt jelenti, hogy kiépült egy út az x és y város között (1≤x,y≤N). Ha nem lehet eljutni x-ből y-
ba, akkor az Utvam eljárást -1 paraméterrel kell meghívni! A t=2 esetén elképzelhető, hogy x és
y között volt már másik út. Az Igeny eljárást legfeljebb 100 000-szer hívhatod meg, t=2 értéket
legfeljebb 1000-szer kapsz. Az Igeny eljárás befejezi a programod futását, ha nincs több igény.
Gyakorlás
Gyakorlás. Letölthető egy minta vamok modul C++ és Pascal forrás programja. A vamok a
standard bemenet első sorából olvassa be a települések és a közöttük levő útszakaszok számát, a
második sorban pedig az egyes településeken fizetendő vámokat. A következő sorokban két-két
település sorszám van, amelyek között van közvetlen útszakasz. A következő sorokban található
t, x, y értéke. Az utolsó sorban három darab 0 jelzi az igények végét.
Pascal program esetén:
uses vamok;
A műveletek Pascal deklarációja
function Telepulesszam: integer;
function Utszam: integer;
function Vam(i: integer): integer;
procedure VanUt(var x, y: integer);
procedure Igeny(var t, x, y: integer);
procedure Utvam(s: integer);
A műveletek C/C++ deklarációja
#include ”vamok.h”
int Telepulesszam(void);
int Utszam(void);
int Vam(int i);

                                            1. oldal
Interaktív feladatok, online algoritmusok              **

void VanUt(int &x, int &y);
void Igeny(int &t,int &x, int &y);
void Utvam(int s);
Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32MB
Pontozás: A tesztek 30%-ában N≤10.




                                            2. oldal
