Diákolimpiai Válogatóverseny 2019                                                           1. forduló


                                            Termek
Egy labirintusban folyosók kötnek össze termeket. Az 1-es sorszámú teremből indulhatunk. Min-
den további terembe egyetlen ajtón keresztül lehet bejutni, és mindegyikből kettőbe lehet to-
vábbmenni, az oda vezető ajtók lehetnek zártak, illetve nyitottak. Minden terembe egyetlen útvo-
nal vezet az 1-es teremből. A termeket „bal kéz a falon” elven járjuk be, azaz minden teremből
először a baloldali ajtón megyünk tovább, majd ha visszatértünk, akkor a jobboldalin folytatjuk a
bejárást.
Kéréseket kell teljesíteni:
  1.    Az A és a B terem közül melyiket érjük el előbb az 1-es teremből indulva?
  2.    Az A terem egyik kivezető ajtaját nyissuk ki (ha még soha nem volt nyitva, akkor új te-
        remre nyílik, amelynek mindkét kivezető ajtaja zárva van és ezzel a termek száma nő)!
  3.    Az A terem egyik kivezető ajtaját zárjuk be (ekkor az A azon ajtaján keresztül elérhető
        termek egyike sem lesz elérhető)!
Készíts programot, amelyek megvalósítják a háromféle kérést!
Bemenet
A standard bemenet első sorában van a termek száma kezdetben (2≤N≤150 000). A to-
vábbi N sorban egy-egy terem két kivezető ajtajának leírása található (i<Bali≠Jobbi≤N vagy
Bali=0 vagy Jobbi=0), ahol 0 jelenti azt, hogy az az ajtó zárva van. Minden terembe vezet
legfeljebb 32 termen áthaladó útvonal.
A következő sorban a kérések száma (2≤K≤100 000) található. Az utolsó K sorban az egyes ké-
rések szerepelnek. A sorok első száma a kérés típusa (1, 2 vagy 3 lehet), a következő 2 szám pedig
az egyes kérések 2 bemenő paramétere. 1-es típusú kérésnél a két terem sorszáma (1≤A≠B≤N), a
többinél a terem sorszáma (1≤A≤N), valamint 1, ha a kérésben a bal oldali ajtóról van szó, illetve
2, ha a jobb oldaliról.
Kimenet
A standard kimenet soraiba az 1-es típusú kérésekre kapott eredményeket kell kiírni, a ké-
rések sorrendjében! A kiírt érték -1 legyen, ha A-t; +1 legyen, ha B-t lehet elérni előbb; illetve 0,
ha egyikbe sem lehet eljutni!
Példa
bemenet                                           kimenet                    A kiinduló termek:
6                                                 1                                             6
2 3                                               -1                         4          5
4 5                                               0
6 0                                               -1                              2                 3
0 0                                               -1                                        1
0 0                                               1
0 0
10                                                A 2 6 2 hatására keletkezett a 7. terem.
1 3    4                                          Ugyanez a kérések teljesítése után:
3 2    1
1 3    4                                                             7
3 1    2
1 3    4                                            4        5       6
2 1    2
1 3    4                                                 2               3
2 6    2                                                         1


                                              1. oldal
Diákolimpiai Válogatóverseny 2019                                                       1. forduló

1 5 7
1 4 7

Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás
A pontok 20%-a szerezhető olyan tesztekkel, ahol sem ajtónyitás, sem ajtózárás nincs.
További 20% szerezhető olyan tesztekkel, ahol nincs ajtózárás.




                                            2. oldal
