

                                          Fogadás
Byteland ország követsége fogadást rendezett. A fogadásra N ország nagykövetét hívták meg. A
vendégek különböző időpontokban érkeztek, és minden vendég azonos ideig volt jelen a fogadá-
son. A házigazda feljegyezte, hogy ki kivel találkozott a fogadás során. Az előbb érkezett A ven-
dég találkozott a később érkezett B vendéggel, ha A később távozott, mint B érkezett. Azt is tud-
juk, hogy az első vendég érkezésétől az utolsó távozásáig minden időpontban jelen volt legalább
egy vendég.
Készíts programot, amely kiszámítja a vendégek egy lehetséges érkezési sorrendjét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek száma található (3  N  200), második so-
rába pedig a találkozások száma került (1  M  10 000). A következő M sor mindegyike egy ta-
lálkozást ír le, X Y számpár azt jelenti, hogy az X és Y vendég találkozott a fogadás során
(1  X , Y  N). A felsoroltakon kívül biztosan nem történt más találkozás.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába a vendégek sorszámai kerüljenek (1, …, N)
egy lehetséges érkezési sorrendben, a sorszámokat egy-egy szóközzel válaszd el!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4                                               1 2 4 3
3
1 2                                                    (3 4 2 1 is jó megoldás)
2 4
3 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤100.




                                            1. oldal

