

                                        2x2-es robot
Egy 2x2-es robotot helyezünk egy szobába, megjelölve a kezdő- és a célpozícióját. A robotot el
kell vezetni a célig, feltéve, hogy minden lépés 1 időegységbe kerül (csak vízszintesen vagy függő-
legesen mozdulhat el 1 egységnyit), valamint, hogy úgy kell mozgatni, hogy bizonyos tárgyakat
(1x1-es méretűeket) felemelhet és maga mögé tehet. Egy útban álló tárgy elmozdítása szintén 1
időegységbe kerül.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimum mennyi idő múlva érhet a robot a kezdőpozí-
cióból a célpozícióba!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a négyzetrács magassága és szélessége (1N, M1000)
van. A következő N sor mindegyike pontosan M karaktert tartalmaz, az üres helyeken ’.’-ot, a
foglalt helyeken ’*’-ot, az elmozdítható tárgyak helyén '+' jelet, a robot kezdőpozícióján négy da-
rab ’K’ betűt, célpozícióján pedig négy darab ’C’ betűt.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt a minimális időtartamot kel írni, ami alatt a robot
a kezdőhelyről a célpozícióba érhet! Ha a robot nem érhet el a célpozícióba, akkor egyetlen 0-t
kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6 10                                             9
..........
.KK.......
.KK.......
.+.******.
......CC..
......CC..
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

