Nemes Tihamér OITV 1. korcsoport                                                              **


                                       Maja naptár
A maják többféle naptárt is használtak történelmük során. A tzolkin naptár évei 260 naposak,
amelyek 13 darab húsznapos hónapból állnak. A haab naptár évei 18 húsznapos hónapból és az
év végén hozzátett 5 további napból állnak. 52 haab év pontosan megegyezik 73 tzolkin évvel.
Írj programot, amely egy tzolkin naptár szerinti dátumot átszámít haab naptár szerintivé; illetve
egy haab naptár szerintit tzolkin naptár szerintivé!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy X nap tzolkin naptár szerinti dátuma van
(1≤TEV≤73, 1≤THO≤13, 1≤TNAP≤20). A második sorban egy Y nap haab naptár szerinti
dátuma található (1≤HEV≤52, 0≤HHO≤18, 1≤HNAP≤20, ahol HHO értéke az év végi 5
nap esetén 0).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az X nap haab naptár szerinti dátumát kell írni, a máso-
dikba pedig az Y nap tzolkin naptár szerinti dátumát, a bemenetnek megfelelő formátumban!
Példa
bemenet                                         kimenet
3 7 12                                          2 15 7
3 2 5                                           3 12 15
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
