Programozási tételek - megszámolás                                                          *


                                   Bináris alak 1-esei
Számítsd ki, hogy az N természetes szám binárisan felírt alakjában hány db 1-es szerepel!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található N értéke (maximum 10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a bináris alakban szereplő 1-esek számát!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
