

                                       Fizetős játék
Ádám és Éva a következő játékot játssza. Éva kigondol egy 1 és N közötti egész számot. Ádám-
nak ki kell találnia. Csak olyan kérdést tehet fel Évának, hogy „A gondolt szám kisebb, vagy
egyenlő-e mint x?”. A válasz természetesen igen, vagy nem. Minden kérdésnek van költsége, amit
Ádám előre ismer. Az x-kérdésnek a költsége P(x) forint. Ádám a lehető legkisebb összköltséggel
akarja kitalálni a számot. Vigyázat! Éva csalfa válaszadó. Mindig úgy válaszol, hogy a válasza
kompatibilis legyen azzal, amit eddig Ádám kérdezett, de a lehető legtöbbet keljen összességében
fizetnie Ádámnak.
Írj programot, amely a lehető legkevesebb összköltséggel kitalálja azt a számot, amit Éva gondolt!
Könyvtár
A játék lejátszásához az alábbi műveleteket lehet használni, amelyeket az eva modul valósít meg.
    GetN: Pontosan egyszer kell hívni a program elején és a visszaadott érték egy egész szám,
     ami azt jelenti, hogy az Éva által gondolt szám legfeljebb ennyi (2N400).
    Kerdes(x): A feltehető kérdést valósítja meg; ha a gondolt szám kisebb vagy egyenlő,
     mint x, akkor 1 értéket ad vissza, egyébként 0-át.
    P(x): A Kerdes(x) kérdés költsége (0P(x)1000).
    Megoldas(x): A kitalált számot ezzel a művelettel kell közölni, a kitalált szám az x ar-
     gumentum. Blöffölni nem lehet! Csak akkor fogadható el a közölt x érték, ha a feltett
     kérdések alapján a gondolt szám csak x lehet.
Műveletek Pascal deklarációja:
   uses eva;
   function GetN: integer;
   function Kerdes(x: integer): integer;
   function P(x: integer): integer;
   procedure Megoldas(x: integer);
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”eva.h”
   int GetN(void);
   int Kerdes(int x);
   int P(int x);
   void Megoldas(int x);
Használat
Az értékelő szerverről letölthető minta.zip állomány tartalmaz egy forrásnyelvű (C/C++ és
Pascal) modult. Ezt kell hozzászerkeszteni a megoldásodhoz! Ez az ellenfél csak egy minta a gya-
korláshoz, a tényleges értékelés nem ezzel történik.
Saját gépen kipróbáláskor a standard bemenet első sorába az N számot kell írni! A második
sor pontosan N egész számot tartalmazzon, az i-edik száma a Kerdes(i) kérdés költsége le-
gyen!
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MiB

                                              1. oldal

