Programozási tételek – rendezések                                                           *


                                    Legnagyobb lakások
Egy ingatlanforgalmazó vállalat tárolja az eladott lakásai árát és területét.
Írj programot, amely megadja a K legnagyobb mérethez tartozó lakások számát! Nyilvánvaló,
hogy ha minden lakás más és más alapterületű lenne, akkor ez a szám pontosan K lenne, egyéb-
ként azonban ≥K.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lakások száma (1≤N≤100); valamint a méret korlát
(1≤K≤N) van. A következő N sorban soronként az egyes lakások ára (1≤Ári≤100) és területe
(10≤Méreti≤199) van. (Megjegyzés az árakat – természetesen – millió forintban értjük, de ezzel
a megoldásnál nem kell foglalkozni!)
Kimenet
A standard kimenet első sorába a K legnagyobb mérethez tartozó lakások számát kell írni!
Példa
Bemenet                                Kimenet
4 2                                    3
10 80
20 80
10 30
100 145
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                                1. oldal
