

                      Kiesettek közül a legtöbbször győző
Egy kieséses versenyben ismerjük a csapatok mérkőzéseit: ki kit győzött le.
Írj programot, amely megadja azt a csapatot, amely a kiesettek közül a legtöbbször győzött!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csapatok száma (1≤N≤1000) és mérkőzések száma
(1≤M≤10 000) van. A következő M sorban egy-egy mérkőzés győztese (1≤A≤N) és vesztese
(1≤B≠A≤N) sorszáma található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a csapatnak a sorszámát kell írni, amely a kiesettek
közül a legtöbbször győzött!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6   5                                            4
1   2
6   4
3   1
4   5
4   3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500

                                         Megoldás
Első lépésként minden csapatra leszámoljuk, hogy hány győzelme és hány veresége van. Bár vere-
ségből egy kieséses versenyen maximum egy lehet, de mégis egyszerűbb megszámolásként kezel-
ni.
Ezután a feladat egy kiválogatás és egy maximumkiválasztás összeépítése.
Számolás(N,M,Max):
  Gy:=[0,…,0]; V:=[0,…,0]
  Ciklus i=1-től M-ig
    Be: A,B                     {A legyőzte B-t}
    Gy[A]:=Gy[A]+1
    V[B]:=V[B]+1                [lehetne V[B]:=1 is]
  Ciklus vége
  Max:=0
  Ciklus i=1-től N-ig
    Ha V[i]>0 akkor Ha Gy[i]>Gy[Max] akkor Max:=i
  Ciklus vége
Eljárás vége.




                                             1. oldal

