Programozási tételek – Kiválogatás                                                             *


                             Esemény nélküli kategória
A mai napon számos nevezetes esemény történt az emberiség története során. Számosakat ezek
közül feljegyeztek: megadva az évet (pozitív egész), és az eseményt (nem üres szöveg). Az adatok-
tól elvárjuk, hogy év szerint (szigorúan) rendezve következzenek. Nem tudjuk azonban, hogy nö-
vekvően vagy csökkenően!
Írj programot, amely megadja, hány kategória van, amelybeli eseményből egy sincs, és melyek
ezek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az események száma (2≤N≤100), a második sorban a
kategóriák száma (1≤KSZ≤10) van. A további 3*N sorban az események adatai vannak, egy
eseményé 3 sorban. Elsőként az év (1≤É≤2013), másodikként az esemény kategóriája
(1≤Ki≤KSZ), végül az esemény maga (nem üres szöveg). Az események leírását követő sorban
egy év-intervallum két határoló éve (0<Év1<Év2<2013) van. Végül a kategóriák felsorolása
következik KSZ számú sorban, soronként egy-egy kategória neve.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon kategóriák számát kell kíirni, amelybeli eseményből
egy sincsen, majd ezen eseményeket a bemenet sorrendjében, egy-egy szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4                                               1 szerencsetlenseg
4
1522
3
Elesik
1453
3
Konstantinapoly
1205
2
II. Andras
862
1
Jutland
1000 1500
alapitas
koronazas
haboru
szerencsetlenseg
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
