Gráfok – Mélységi bejárás                                                                                 ***


                                            Ültetés
Az iskola színháztermében N számú ülőhely van. A következő előadásra M tanuló kérhet jegyet,
és mindegyik meghívott tanuló két hely sorszámát megadhatja, mint az általa előnyben részesítet-
tet.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy legjobb esetben hány tanuló kaphat olyan jegyet, amely az
igénylésének megfelel! A program azt is megadja, hogy mely tanulók kapják az igénylésüknek
megfelelő helyeket! Kiszámítandó továbbá, hogy lehet-e az igényeket úgy kielégíteni, hogy a ki-
osztott helyek összefüggő tartományt alkossanak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ülőhelyek száma (1N200), második sorában a ta-
nulók száma (1M250) van. A következő M sor mindegyike két különböző ülőhely sorszámot
tartalmaz egy szóközzel elválasztva (1A,BN).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon tanulók T számát kell írni, ahányan a legjobb eset-
ben megkaphatják a két kívánságuknak megfelelő ülőhely valamelyikét! A második sorba egy leg-
jobb kiosztás szerinti ültetést kell írni, T számpárt, amelynek első tagja egy tanuló sorszáma, má-
sodik tagja pedig azt az általa kívánt ülőhelysorszámot tartalmazza, amit a tanuló kap a legjobb ki-
osztás szerint! A harmadik sorba az IGEN szót kell írni, ha van olyan legjobb kiosztás, amely sze-
rint nincs üresen maradt szék a foglalt helyek között, egyébként pedig a NEM szót!
Példa:
Bemenet             Kimenet
10                  8
10                  1 1 2 2 7 3 3 4 4 5 5 6 6 7 8 10
1 4                 NEM
                                                                 9                   10
2 4
4 6
6 5                                                              1               3
6 7
7 5
                                                                     2           4        5           8
3 5
8 10                                                     1   2       3   4   5       6        7   8   9   10
1 4
4 7                                                                      7           6

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
