Rekurzív adatszerkezetek                                                                         *


                           Vállalat – üzenet az igazgatónak
Egy nagyvállalatnál az alkalmazottak olyan szervezeti felépítésben dolgoznak, hogy mindenkinek
pontosan egy követlen főnöke van; kivéve a vállalat igazgatóját, akinek nincs főnöke. Ha valaki je-
lentést akar továbbítani az igazgatónak, akkor azt csak úgy teheti, hogy továbbítja a közvetlen fő-
nökének, aki azt az ő közvetlen főnökének küldi, és így tovább, amíg a jelentés el nem jut az igaz-
gatóhoz. Minden jelentés továbbítása a közvetlen főnöknek egy órát vesz igénybe.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy kik azok az alkalmazottak, akiknek a jelentése ponto-
san a megadott óra alatt jut el az igazgatóhoz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vállalat alkalmazottainak száma (1≤N≤20 000) és a
kérdésben szereplő időtartam (1≤K≤N) van. A következő N-1 sor egy-egy egész számot tartal-
maz, az i-edik sor az i-edik alkalmazott közvetlen főnökének a sorszámát. Az igazgatót az 1
sorszám azonosítja, ezért neki nincs leírása.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azoknak az alkalmazottaknak az M számát kell írni, akik-
nek a jelentése pontosan K óra alatt jut el az igazgatóhoz! A második sor tartalmazza ezeknek az
alkalmazottaknak a sorszámát egy-egy szóközzel elválasztva, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
13 2                                             4
5                                                7 8 10 12
5
                                                                                     1
7
7
8
                                                                             13      9         11
13
13
1                                                                    7       10       8        12
13
1
11                                                           4           5            6
1
Korlátok
                                                                 2           3
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a tagok száma N≤500




                                             1. oldal
