

                               Az óceán meleg pontjai
A Csendes óceán egy téglalap alakú N*M-es rácshálóján ismerjük a víz hőmérsékletét. Meleg
pontnak nevezzük azokat a pontokat, amelyek nagyobbak négy szomszédjuknál.
Készíts programot, amely megad egy pontosan K pontot tartalmazó téglalap alakú területet, ame-
lyen a lehető legtöbb meleg pont van!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a terület sorai és oszlopai száma (1≤N,M≤1000), vala-
mint a K érték (1≤K≤1000) van. A következő N sor mindegyikében egy-egy pont hőmérséklete
található (1≤Hői,j≤9000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy pontosan K pontot tartalmazó téglalap alakú terület
bal felső és jobb alsó sarkának sor- és oszlopindexeit kell írni, amelyen a lehető legtöbb meleg
pont van! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5   6   8                                      1 2 4 3
1   1   1   1   1   1
1   1   2   1   1   1
1   2   1   1   2   1
1   1   2   1   1   1
1   1   1   1   1   1

Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

