

                                             Börtön
Egy börtönben N cella található. Amnesztiát hirdetnek, amelyben azok a rabok szabadulnak ki,
amelyek cellája a következő eljárás után nyitva lesz. N börtönőr megy a cellákhoz. A k-adik alka-
lommal küldött börtönőr minden k-adik cella zárján állít egyet, ha nyitva volt, akkor bezárja, ha
zárva volt, akkor kinyitja (azaz a második a 2,4,6, …, a harmadik a 3,6,9, .. cellákkal foglalkozik).
Kezdetben minden cella zárva volt.
Írj programot, amely megadja, mely sorszámú cellákban levő rabok szabadulnak ki, azaz mely cel-
lák lesznek a végén nyitva!!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a cellák száma van (1≤N≤1 000 000).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azon cellák sorszámát kell írni növekvő sorrendben,
amelyek a végén nyitva lesznek!
Példa
bemenet                                           kimenet
10                                                1 4 9

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤1000.




                                              1. oldal

