Számelméleti algoritmusok                                                                  *


                                  Sokszögszámok
A matematikában sokszögszámnak nevezzük az olyan természetes számokat, melyek
(kavicsok, pontok stb. segítségével kirakva) szabályos sokszög alakba rendezhetők.
 Háromszögszámok:




 Négyzetszámok:




 Ötszögszámok:




 Hatszögszámok:




Írj programot, amely előállítja az i. N-szögszámot! Mivel ez a szám igen nagy is lehet, ezért
az N-szögszám utolsó 6 számjegyét kell előállítani!
Bemenet
A standard        bemenet első sorában az i és az N szám van (1≤i≤1 000 000,
3≤N≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az i. N-szögszám 1 millióval vett osztási maradékát
kell írni!
Példák
 bemenet                                            kimenet
 6 6                                                81
 bemenet                                            kimenet
 10 10                                              325

                                             1. oldal
Számelméleti algoritmusok                    *
 bemenet                           kimenet
 10 30                             1270

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában i≤1000.




                             2. oldal
