

                                            Autók
Egy autót helyezünk egy labirintusba, megjelölve a kezdő- és a célpozícióját. Az autót el kell ve-
zetni a célig, feltéve, hogy sebessége legfeljebb K lehet, s minden lépés után a sebessége 1-gyel
változhat. Az autó egy időegység alatt csak vízszintesen vagy csak függőlegesen mozoghat, az S
sebességű autó pontosan S távolságra lép. Az autó a kezdőpozícióban 0 sebességű (a lépése előtt
1 sebességűre vált) és a végpozícióba érve 1 sebességűnek kell lennie.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimum mennyi idő múlva érhet az autó a kezdőpozí-
cióból a célpozícióba!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a négyzetrács magassága és szélessége (1N,
M200), valamint az autók maximális sebessége (1K10) van, egy-egy szóközzel elválasztva.
A következő N sor mindegyike pontosan M karaktert tartalmaz, az üres helyeken szóközt, a foglalt
helyeken *-ot, az autó kezdőpozícióján K betűt, célpozícióján pedig C betűt.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sort kell írni, azt a minimális időtartamot, ami alatt az autó a
kezdőhelyről a célpozícióba érhet. Ha az autó nem érhet el a célpozícióba, akkor az állományba
-1-et kell írni.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5 10 3                                           7
**********
*K        *
****** ***
C
***    ****
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

