Interaktív feladatok – Kitalálós feladatok                                                    ***


                                             Számzár
Egy cég számjegyzárakat gyárt, ami olyan eszköz, amelynek tíz gombja van az egyes számjegyek
beütésére, van egy gombja (reset), amelyet megnyomva a zár alapállapotba kerül, továbbá van egy
gomb (a nyitó gomb), amelyet megnyomva a zár kinyit, feltéve, hogy az egyetlen helyes jelszót bil-
lentyűztük be. Adott jelszóra egy adott chipet gyártanak, amely véges automataként működik, és
ezt építik be a zárba. Ez azt jelenti, hogy ha a jelszó N számjegyből áll, akkor az automatának
pontosan N+2 állapota van. Ha az automata egy a állapotban van és egy x jelet kap (az x szám-
jegy gombját megnyomjuk), akkor a és x által egyértelműen maghatározott b állapotba kerül.
Például, ha a jelszó az 1981, akkor a hibátlanul működő automatának az ábrán látható módon kell
állapotot váltania a jelek hatására, továbbá csak az a4 állapotba kerülve szabad nyitnia. Az ábrán
xi az összes olyan számjegyet jelöli, amely nem i, x pedig az összes számjegyet.




Írj programot, amely teszteli a kész chipet, hogy jól működik-e! Csak azt tudjuk ellenőrizni, hogy
jelek hatására nyitó állapotba kerül-e. Tudjuk, hogy a jelszóra a zár biztosan nyit.
Könyvtár
A teszteléshez öt művelet áll rendelkezésre, amelyeket a zar modul valósít meg
    ResetA: Az automatát a kezdő állapotba állítja.
    Jelszo: A jelszót adja, ami egy legfeljebb 100 decimális jelet ('0'..'9') tartalmazó karak-
     tersorozat.
    Be(x): Az adott állapotból az automata az x ('0'≤x≤'9') jel által meghatározott álla-
     potba megy át.
    Nyito: Ha az aktuális állapot nyitó, akkor a visszaadott érték igaz, egyébként hamis.
    Nyit(k): Ha a számjegyzár csak a bemenetben megadott jelszóra nyit, akkor a jelszó le-
     gyen a paraméter! Ha a bemenetben megadott jelszón kívül még más kulcsra is nyit, akkor
     olyan jelsorozatot legyen a paraméter, amelyre szintén nyit a számjegyzár.
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses zar;
   procedure ResetA;
   function Jelszo: string;
   procedure Be(x: char);
   function Nyito: boolean;
   procedure Nyit(k: string);
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”zar.h”
   void resetA();

                                              1. oldal
Interaktív feladatok – Kitalálós feladatok                                       ***

   string jelszo();
   void be(char x);
   bool nyito();
   void nyit(string k);
Használat
Letölthető egy minta zar modul C++ és Pascal programja. Használatakor a standard in-
put egyetlen sorába a jelszót kell írni!
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             2. oldal
