

                                           Szólánc
A szólánc játékot úgy játsszák, hogy valaki mond egy szót, a következőnek a szó utolsó betűjével
kezdődő szót kell mondania, az őt követőnek a második szó utolsó betűjével kezdődőt, … és így
tovább. A szólánc szavait azonban valaki összekeverte, de tudjuk, hogy a szavak különböző betű-
vel kezdődnek, ezért a sorrendjük biztosan helyreállítható.
Készíts programot, amely kiírja a szóláncot a helyes sorrendben!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szavak száma (1≤N≤26) van. A következő N sorban
pedig soronként egy szó (a szólánc tagjai összekeverve). Mindegyik szó legfeljebb 20 karakteres,
csak az angol ábécé betűit tartalmazhatja.
Kimenet
A standard kimenet N sorába a szóláncot kell kiírni a helyes sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
4                                                MINTA
AVAR                                             AVAR
KEMENCE                                          RETEK
MINTA                                            KEMENCE
RETEK
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤10




                                             1. oldal

