Madármegfigyelés                                                                          *


                    Legegyenletesebben előforduló madárfaj
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely megadja az egyik legegyenletesebben előforduló (legkisebb szórású)
madárfajt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába az egyik legegyenletesebben előforduló ma-
dárfaj sorszáma kerüljön!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
4   5                                        2
2   1   3   0   2
0   1   0   0   2
0   1   3   2   2
0   1   4   2   2
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                          1. oldal
