Gráfok – mélységi bejárás                                                                     **


                            Mindenhonnan vezessen út
Adott egy G=(V,E) irányított gráf.
Számítsd ki, hogy minimálisan hány új élet kell felvenni a gráfba, hogy legyen olyan R pont, hogy
a gráf bármely q pontjából legyen út R-be!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1N100 000) és a gráf élei-
nek száma (1M200 000) van. A további M sor mindegyike a gráf egy u v élét tartalmazza
(1uvN).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legkisebb K számot kell írni, ahány új élet fel kell
venni, hogy legyen olyan R pont, ahová minden pontból vezet út! Az állomány második sora tar-
talmazza ezt az R pontot! A további K sor mindegyikében egy felveendő új uv él két végpont-
ja legyen! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9   11                                          1                            6          7
1   2                                           7
2   3                                           3 7
2   1                                                          1        2         3           4
3   4
4   5
5   3                                                               9        8          5
6   7
7   6
8   3
8   9
9   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
