Tehetségkutató Egyetemi Programozási Verseny                                          1. forduló


                                      Almaszállítás
Egy almatermesztőnél egymás melletti, különböző méretű konténerekbe szedték az almát, majd
lezárták azokat. Jön egy megrendelő, aki pontosan K kilogramm almát szeretne venni. A megren-
delő egymás melletti konténereket szállíthat el, felnyitás nélkül.
Készíts programot, amely megadja, hogy mely konténereket vigye a fenti feltételekkel, hogy a le-
hető legkevesebb konténert szállítsa el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (1≤N≤100 000) és az elviendő
almák összsúlya (1≤K≤100 000) van. A további N sor mindegyikében egy-egy konténerben levő
almák súlya van (1≤Si≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elszállítandó konténerek M minimális számát kell írni,
amelyek összsúlya K. A második sorba pedig az első konténer sorszámát kell írni (1≤A≤N), ami
azt jelenti, hogy az A. és az A+M-1. konténer közötti konténereket kell elszállítani! Több megol-
dás esetén bármelyik kiírható. Amennyiben nincs olyan konténersorozat, amiben pontosan K ki-
logramm alma van, akkor mindkét sorban 0 szerepeljen.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8 50                                            3
40                                              2
12
28
10
10
10
10
10

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
