

                    Legtöbb rendszeridőt használó felhasználó
Egy számítógép-hálózaton a szerver nyomon követi a felhasználók be- és kijelentkezését, mely-
nek alapján naponta többféle jellemzőt kiszámíthatunk. Minden felhasználó a munkája végén kö-
teles kijelentkezni, valamint egyszerre csak egyetlen gépen jelentkezhet be. Ha az első adata egy
kijelentkezés, akkor azt úgy kell érteni, hogy még az előző napon jelentkezett be, s ha nem jelent-
kezett ki, az azt jelenti, hogy még a következő napon is folytatja a munkáját.
Készíts programot, amely megadja a legtöbb összesített rendszeridőt használó felhasználó azono-
sítóját!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az adatok száma van (1≤N≤3200). A következő sorok-
ban egy-egy be- vagy kijelentkezés adatai vannak. A sor első két karaktere a BE vagy a KI szó,
majd ezt követi egy-egy szóközzel elválasztva a felhasználó azonosítója (legfeljebb 6 karakter), a
művelet óra (0≤Ó≤23) és perc (0≤P≤59) adata. Legfeljebb 1500 felhasználói azonosítót adtak
ki.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbb összesített rendszeridőt használó felhasználó
azonosítóját kell írni! Ha több ilyen van, akkor mindet meg kell adni, egy-egy szóközzel elválaszt-
va!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8                                                ALFA
BE   ALFA 3 15
KI   BETA 4 50
KI   ALFA 5 30
BE   GAMMA 6 30
BE   ALFA 6 35
KI   GAMMA 6 55
KI   GAMMA 7 55
KI   ALFA 11 45
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

