

                                     Szögletes villamos
Egy négyzetrács-szerkezetű városban különleges villamosok közlekednek, ugyanis olyan pályán
járnak, amelynek a négyzet alakú elemeit el tudják forgatni. Az elemek a következők:




   0:                   1:                    2:




   3:                   4:
   Minden elem négyféle helyzetben állhat:
   0: az ábrán látható módon                  1: 90 fokkal jobbra elforgatva
   2: 180 fokkal jobbra elforgatva            3: 270 fokkal jobbra elforgatva
Készíts programot, amely megadja, hogy a villamos egy adott helyről egy másikra minimálisan
hány lépésben (azaz a kezdőhelyet nem számítva hány elem érintésével) juthat el, illetve minimáli-
san hány lépésben juthat el akkor, ha azt az elemet, amelyen éppen áll, el tudja forgatni jobbra 90
fokkal! (Figyelem: a forgatás is lépésnek számít. Ugyanaz az elem több lépésben többször egymás
után is elforgatható jobbra 90 fokkal.)
Bemenet
    A standard bemenet első sorában a négyzetrács sorainak (1N100) és oszlopainak
(1M100) a száma van. A következő N sorban soronként M számjegy-pár (két szorosan egymás
mellé írt számjegy) található egy-egy szóközzel elválasztva; mindegyik sor a négyzetrács egy sorát
írja le. A négyzetrács minden elemét a fenti ábrán megadott azonosító számból és az elforgatás
kódjából álló számjegy-párral adjuk meg. A bemenő állomány utolsó sorában négy egész szám
van: a kezdőhely sor- és oszlopindexe, valamint a célhely sor- és oszlopindexe.
Kimenet
A standard kimenet állomány első sorába azt a minimális lépésszámot kell írni, amely ele-
gendő ahhoz, hogy a villamos eljusson a kezdőhelyről a célhelyre; a második sorba pedig ugyanezt
a számot abban az esetben, ha a villamos elforgathatja azt az elemet, amelyen éppen áll vagy átha-
lad. A lépésszám legyen –1, ha nem lehet eljutni a kezdőhelyről a célhelyre!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
4 5                                                10
00 21    00   00   13                              6
20 40    20   20   32
11 20    00   00   21
40 20    20   32   33
1 2 4    1




                                             1. oldal


Megjegyzés a példához
Út az 1. esetben: (1,2),(2,2),(2,3),(2,4),(2,5),(3,5),(4,5),(4,4),(4,3),(4,2),(4,1)
Út a 2. esetben: (1,2),(2,2),(2,1),fordít,(3,1),fordít,(4,1)
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                   2. oldal

