

                                   Közös prímosztók
Készíts programot, amely kiírja két természetes szám közös prímosztóit!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a két természetes szám értéke van (2≤N,M≤
100 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a két természetes szám közös prímosztóit kell írni növek-
vő sorrendben! Ha nincs közös prímosztójuk, akkor egyetlen -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
120 105                                         3 5
Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

