Programozási tételek – Maximumkiválasztás


                              Legszennyezettebb nap
A városban naponta mérik a levegő szennyezettségét (szénmonoxid-tartalmát a határérték száza-
lékában). A mérőműszer időnként elromlik, és ilyenkor 0 százalékot mér, mindaddig, amíg meg
nem javítják (javítás után újra 0%-nál többet mér).
Írj programot, amely megadja a legszennyezettebb napot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1N100), majd az egyes napokon
mért szennyezettség (0S500) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon nap sorszámát kell írni, amely nap a legszennyezet-
tebb volt (ha több ilyen is van, akkor az elsőt)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9                                               6
20
0
0
60
110
120
80
110
0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
