Kombinatorikai algoritmusok                                                                 ***


                                    Sorrend-változás
Egy csapatsportág tabelláján gyakori, hogy fordulónként változik a sorrend, de egy forduló alatt
az elsőből biztos nem lesz utolsó. A mi esetünkben mindenki csak 1 hellyel mozdulhat el előre
vagy hátra.
Készíts programot, amely megadja, hogy az 1…N helyen levő csapatok sorrendje a fenti szabály
szerint hányfélére változhat, valamint megadja az összes lehetséges sorrendet is!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a csapatok száma (1≤N≤25) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az előállítható sorrendek M számát, a következő M sorába
pedig az egyes sorrendeket kell írni lexikografikusan növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               8
                                                1   2   3   4   5
                                                1   2   3   5   4
                                                1   2   4   3   5
                                                1   3   2   4   5
                                                1   3   2   5   4
                                                2   1   3   4   5
                                                2   1   3   5   4
                                                2   1   4   3   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
