Elemi feladatok tömbökre                                                                       **


                                  Rendezőpályaudvar
Egy kisvárosi rendező-pályaudvaron mindössze két vágányt használhatnak a továbbinduló szerel-
vények összeállításához. Egy-egy vágányon gyűjtik az azonos célállomásra küldendő vagonokat.
Egy vágányon maximum M vagon fér el. Ha egy vágány megtelt, vagy ha már mindkét vágányon
állnak vagonok, s olyan vagon érkezik, amelyet egy harmadik helyre kell küldeni, akkor a két vára-
kozó szerelvény közül a hosszabbat útnak indítják, s a helyére tolják az újonnan érkező vagont.
Az utolsónak érkező vagon után a még várakozó szerelvényeket is elindítják, először (ha van) a
hosszabbat.
Írj programot, amely az érkező vagonok célállomásainak ismeretében meghatározza a szerelvé-
nyek indulási sorrendjében, hogy melyik állomásra hány kocsiból álló szerelvényt kell indítani!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vagonok száma (1≤N≤1000) és a vágányokon elhe-
lyezhető kocsik száma (1≤M≤50) van. A következő N sor a pályaudvarra érkező vagonok célál-
lomásainak a nevét tartalmazza érkezésük sorrendjében, az i+1. sor az i. vagon célállomását.
Kimenet
A standard kimenetre a pályaudvart elhagyó szerelvényeket kell külön sorba kiírni indulá-
si sorrendben! Minden szerelvénynek megfelelő sorban a szerelvény célállomását és a szerelvény
hosszát (kocsijainak számát) kell szóközzel elválasztva kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5 10                                            BUDAPEST 2
DEBRECEN                                        CSORNA 2
BUDAPEST                                        DEBRECEN 1
BUDAPEST
CSORNA
CSORNA
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 80%-ában N≤10




                                             1. oldal
