Geometriai algoritmusok                                                                       *


                                           Vágás
Egy gazdának sokszög alakú földje van. A sokszög N oldalú, ismerjük a csúcsainak koordinátáit az
óramutató járása szerinti sorrendben megadva. A földön keresztül egy egyenes utat építenek,
amely az (A,B) ponttól a (C,D) pontig tart.
Készíts programot, amely megadja, hogy az út a gazda földjét hány részre darabolja! Feltehetjük,
hogy az út nem megy át a sokszög csúcsain.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csúcsok száma (3N500 000), a következő N sor-
ban a pontok koordinátái (0Xi,Yi108), az utolsó előtti sorban az út kezdő-, az utolsóban
pedig az út végpontjának koordinátái (0A,B,C,D108) vannak. Az új út (A,B) és (C,D)
pontja is földterületen kívül van.
Kimenet
A standard kimenetre egy egész számot kell írni, ahány részre az út a földet darabolja!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               3
10 10
10 100
100 100
100 10
50 50
0 20
120 40
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
