Infotmatikai alapismeretek – emelt szint                                    2006. február 20.


                                 Másodfokú egyenlet
Egy másodfokú egyenlet felírható ax2 + bx + c = 0 alakban.
Írj programot, amely megadja a fenti alakban adott másodfokú egyenletekről, hogy hány megol-
dásuk van.
Bemenet
A standard bemenet első sorában az adott egyenletek darabszáma (1≤N≤50 000) talál-
ható. Az ezt követő N sor mindegyike három egész számot tartalmaz, az egyenlet együtthatóit (-
106≤a,b,c≤106).
Kimenet
A standard kimenet i-edik sorába az i-edik egyenlet valós megoldásainak számát kell ki-
írni! Ha végtelen sok megoldás van, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5                                              2
2   5 -3                                       1
1   2 1                                        0
4   4 4                                        0
0   0 2                                        1
0   -3 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal
