

                                         Kapcsoló
Három különböző nyomtatót szeretnénk számítógépünkhöz kapcsolni, de a gépnek csak két
portja van. Sikerült vásárolni egy olyan 23 kapcsolót, amelynek két bemenete a két porthoz, há-
rom kimenete pedig a három nyomtatóhoz köthető. Így mind a három nyomtatóra nyomtatha-
tunk, csak a nyomtatás előtt egy kapcsológombbal a megfelelő portnyomtató kapcsolatot ki kell
alakítani, ha a kívánt nyomtató éppen nincs egyik porthoz sem kötve a 23 kapcsoló által.
Adott nyomtatandó anyagoknak egy sorozata, megjelölve, hogy az anyagot melyik nyomtatón kell
kinyomtatni. A nyomtatókat az A, B és C karakterekkel azonosítjuk. A nyomtatást a megadott
sorrendben kell elvégezni, és egyszerre csak egy anyagot nyomtathatunk. Kezdetben egyik nyom-
tató sincs porthoz kapcsolva.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan hány kapcsolás szükséges a bemenetként
megadott nyomtatási igény végrehajtásához!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a nyomtatandó anyagok száma (1N107) van. A kö-
vetkező sorban N karakterrel adjuk meg az N anyag nyomtatóazonosítóját (A, B és C betűk, elvá-
lasztójel nincs közöttük).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen számot, a nyomtatáshoz szükséges kapcsolások minimális
számát tartalmazza!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10                                              4
AABACABAAB
(A példában vastagon szedtük a kapcsolások lehetséges helyét.)
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

