

                                   Központ kijelölése
Ismerjük egy számítógéphálózat egyes gépei közötti átviteli sebességet, ami irányonként lehet kü-
lönböző, sőt akár egyirányú is lehet. Az üzeneteket mindig a lehető leggyorsabban szeretnénk to-
vábbítani bármely két gép között. Egy útvonal átviteli sebessége az útvonal szomszédos számító-
gépei közötti átviteli sebességek közül a legkisebb. Központi szerverként azt a számítógépet sze-
retnénk használni, amelytől a többi gép a lehető leggyorsabban érhető el!
Készíts programot, amely megadja a központi számítógépet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a hálózat számítógépei száma (1≤N≤100), valamint a
kapcsolatok száma szerepel (1≤K≤10 000). A következő K sorban az egyes kapcsolatok leírása
található: a két számítógép sorszáma (1≤Ai≠Bi≤N) és az A→B kapcsolat átviteli sebessége
(1≤Si≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy lehetséges központi szerver sorszámát kell írni! Több
megoldás esetén a legkisebb sorszámút!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   11                                          5
1   3 5                                                     5               8
3   1 8                                             1                                   3
1   2 1                                                     1                   1
2   1 1                                                             1                       3
3   2 1
3   5 3                                                                 2
5   3 8                                                         6           5               8
2   5 5                                                 8                           8
5   2 8
2   4 6                                             4                                   5
4   2 8

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

