Dinamikus programozás                                                                      ***


                                   Háromszög játék
Adott egy N oldalhosszúságú háromszög. A háromszög – az elemek elrendezését tekintve – ha-
sonló a Pascal háromszögre, tehát minden elem fölött balra és jobbra (ha az nem a háromszög bal
vagy jobb szélén helyezkedik el) található egy-egy elem.
Adott a háromszög elemeivel együtt. Ez egy játék, amit két játékos játszik. A háromszög oldalá-
nak hossza páros. Minden lépésben a soron következő játékos a háromszög három oldala közül
választhat, és amelyik oldalt választja, azon oldal mentén levő elemek az ő birtokába kerülnek.
Ezeket az elemeket eltávolítja a háromszögből, ezáltal egy (N-1) méretű háromszöget kapunk.
Most a második játékos lép, hasonló szabály alapján. A játékosok annyi pontot szereznek, ameny-
nyi a birtokukban lévő elemek összege.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy maximálisan hány pontot tud összegyűjteni az első já-
tékos, feltéve, hogy a második játékos is úgy játszik, hogy a legtöbb pontot szerezze meg!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egyetlen egész számot tartalmaz, a háromszög oldal-
hosszát (0<N≤100, N páros szám). A következő N sor tartalmazza a háromszög leírását. Az ál-
lomány i-edik sora i-1 darab pozitív egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, ami
a háromszög i-1-edig sora lesz. Minden háromszögbeli szám értéke legfeljebb 100.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen számot kell írni, ami az első játékos által megsze-
rezhető maximális pontszám!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4                                              15
1
2 3
3 4 2
4 2 3 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤20




                                           1. oldal
