Dinamikus programozás                                                                     **


                               Alternáló részsorozat
Statisztikusok pozitív egész számokat tartalmazó számsorozatokat vizsgálnak. Az olyan számso-
rozatot, amelyben bármely három egymást követő a,b,c elemre teljesül, hogy a<b és b>c vagy
a>b és b<c alternáló sorozatnak neveznek. Adott sorozatból elemek elhagyásával alternáló
részsorozatot kaphatunk.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy adott sorozatnak mekkora a leghosszabb alternáló
részsorozata, és meg is ad egy leghosszabb alternáló részsorozatot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a számsorozat elemeinek száma (1N10 000) van. A
második sor pontosan N pozitív egész számot tartalmaz (0≤Si≤1 000 000), a vizsgált számso-
rozatot.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb alternáló részsorozat H hosszát kell írni! A
második sor tartalmazza egy leghosszabb alternáló részsorozat H darab elemének indexét! Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                 Kimenet
10                                      6
3 2 1 9 2 1 3 6 8 2                     1 2 4 5 7 10
Korlátok
Időlimit: 0.7 mp
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: a tesztek 50%-ában N≤30, további 30%-ában N≤100.




                                             1. oldal
