

                                        Akadálypálya
Egy versenyre a szervezők olyan akadálypályát terveztek, amely N ellenőrző pontot tartalmaz. Bi-
zonyos ellenőrző pontpárokat egyirányú útszakaszok kötnek össze. A pálya olyan, hogy a start és
a cél pontot kivéve minden ellenőrző ponton keresztül megy legalább egy olyan útvonal, amely a
start ponttól indul, és a cél pontban végződik. Az is teljesül, hogy egyetlen ellenőrző pontba sem
lehet visszajutni. A szervezők azt tervezik, hogy kijelölnek két olyan ellenőrző pontot, hogy bár-
mely starttól célig vezető útvonal keresztül megy legalább az egyik kijelölt ellenőrző ponton.
Írj programot, amely megad két olyan ellenőrző pontot, hogy bármely starttól célig vezető útvo-
nal keresztül megy legalább az egyik kijelölt ellenőrző ponton!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ellenőrző pontok száma (2≤N≤35 000), az ellenőr-
ző pontok közötti útszakaszok száma (2≤M≤200 000). A következő M sor mindegyike egy
számpárt (2≤U≠V≤N ) tartalmaz, ami azt jelenti, hogy az U ellenőrzési pontból a V pontba vezet
útszakasz.
Kimenet
A standard kimenet első sorába két olyan (nem felétlenül különböző) ellenőrző pontot
kell írni, amelyekre teljesül, hogy bármely starttól célig vezető útvonal keresztül megy legalább az
egyik kijelölt ellenőrző ponton (a start és a cél ponton kívül)! Ha nincs ilyen két pont, akkor a 0 0
számpárt kell kiírni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
bemenet                                     kimenet
11 16                                       7 8
4 6
4 2
4 5
4 8
6 8
2 3
2 9
5 9
2 7
8 10
8 1
3 7
9 7
10 11
1 11
7 11


Korlátok
    Időlimit: 0.1 mp.
    Memórialimit: 32 MB
    A tesztek 75%-ában a bemenet olyan, hogy bármely starttól célig vetető útvonal
    ugyanannyi ellenőrző ponton megy keresztül.



                                              1. oldal

