

                                     Érettségi névsor
Az érettségi tantárgyak négy kötelező valamint egy szabadon választott tantárgy. Egy középiskolai
végzős évfolyamban meg szeretnék határozni az egyes szabadon választható tantárgyakhoz az
érettségizők névsorát.
Készíts programot, amely meghatározza egy megadott fakultatív vizsgatárgyhoz az érettségizők
névsorát!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza az diákok számát (1≤N≤10 000), a második
azt a tantárgyat, melyre a jelentkezők névsorát meg kell határozni, az ezt követő sorokban pedig a
diákok (vezetéknév, keresztnév) és a választott tárgyuk neve van. A vizsgatárgy neve biztosan egy
szó.
Kimenet
A standard kimenetre az adott tárgyra jelentkezők névsora kerüljön ábécérendben! Ha a
tárgyra nem volt jelentkező, a kimenetre a Nincs szó kerüljön!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
6                                                   Kis Dorina
informatika                                         Kiss Reka
Nagy Jozsef biologia                                Nemeth Zsolt
Kiss Reka informatika
Nagy Armin foldrajz
Kis Dorina informatika
Horvath Monika kemia
Nemeth Zsolt informatika
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

