Számelméleti algoritmusok                                                             **


                            Nem négyzetmentes számok
Négyzetmentes számoknak nevezzük azokat a természetes számokat, amelyeknek egyetlen négy-
zetszám sem osztója.
Készíts programot, amely megadja a nem négyzetmentes számok közül az N-ediket!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az N értéke van (1≤N≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a nem négyzetmentes számok közül az N-ediket kell
írni!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
4                                            12
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 30%-ában N≤20.




                                          1. oldal
