

                    Leghidegebb hőmérséklet a Balatonon
N nap során minden délben megmértük a Balaton hőmérsékletét Siófoknál.
Írj programot, amely megadja a leghidegebb nap hőmérsékletét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1N100). A következő N sor
mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes napok hőmérsékletét (0≤H≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a leghidegebb nap hőmér-
sékletét!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               18
18
21
21
22
20
23
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

