

                                  Lefedő egyenesek
Adott a síkon egy ponthalmaz. Azt mondjuk, hogy egyenesek egy halmaza lefedi a ponthalmazt,
ha a ponthalmaz bármely pontja rajta van valamelyik egyenesen.
Írj olyan programot, amely eldönti, hogy adott ponthalmaz lefedhető-e legfeljebb három egyenes-
sel! A program adjon is meg három ilyen egyenest, ha van lefedés!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a pontok száma (1N100 000) van. A következő N
sor mindegyikében egy pont x-koordinátája és y-koordinátája (-1 000 000x,y1 000 000)
van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába négy 0 számot kell írni, ha a ponthalmaz nem fedhető le
három egyenessel! Egyébként az állományba három sort kell írni, mindhárom sorba egy-egy lefe-
dő egyenest megadó négy egész számot kell írni: x1; y1; x2; y2, ami az (x1,y1) és (x2,y2) pon-
tokon átmenő egyenest jelenti! Ha a ponthalmaz lefedhető háromnál kevesebb egyenessel, akkor
is három sort (egyenest) kell kiírni; a felesleges egyenesek tetszőlegesek!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
8                                              2 3 2 8
2   3                                          2 8 8 5
4   2                                          4 2 6 4
6   4
2   5
8   5
6   6
4   7
2   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

