Diákolimpiai Válogatóverseny 2019                                                      5. forduló


                                          Dominó
A dominó készletünkben a dominók mindkét felén tetszőleges számú pötty lehet 1 és K között.
Néhány dominóból egy sort szeretnénk kirakni a szokásos szabállyal: az egymás melletti dominók
érintkező felén ugyanannyi pötty legyen. Ez bizonyos halmazokra nem lehetséges, például, ha
ezek a dominóink vannak: (1, 5), (1, 6), (5, 5), (2, 4), (2, 4). Amennyiben ehhez a halmazhoz hoz-
závesszük a (2, 5) dominót, akkor ki lehet őket rakni így:



A célunk a minimális összegű sor kirakása (vagyis amelyben a dominókon összesen a lehető leg-
kevesebb pötty van). A fenti példában, ha a (2, 5) helyett két darab (1, 2)-t veszünk, akkor a kö-
vetkező, eggyel kevesebb összegű sort rakhatjuk ki:



Készíts programot, amely egy adott dominó halmazra meghatároz egy minimális összegű kiegé-
szítő dominó halmazt (ami lehet üres halmaz is), úgy hogy ezek segítségével ki lehessen rakni egy
sort az összes dominót felhasználva!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tesztesetek száma (1≤T≤10) van, melyet a tesztesetek
leírása követ. Minden teszt első sorában a dominók száma (2≤N≤100 000) és a dominók egy
oldalán lévő pöttyök maximális száma (1≤K≤100 000) van.
Kimenet
A standard kimenet i-edik sorába az i-edik teszteset megoldását kell írni! Minden sorban
az első szám a kiegészítő dominók minimális összege legyen (ami 0 is lehet)! A második szám a
kiegészítő dominók Li darabszáma legyen (szintén lehet 0)! Ezt kövesse a feltételeknek megfelelő
Li darab kiegészítő dominót leíró számpár, tetszőleges sorrendben! A dominók két oldalának sor-
rendje is felcserélhető. Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
bemenet                                          kimenet
1                                                6 2 1 2 1 2
5   6
1   5
6   1
5   5
2   4
2   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 20%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol K=6 és N≤20.
A pontok további 20%-a szerezhető olyan tesztekre, amelyekben szerepel legalább egyszer min-
den (x,x+1) alakú dominó, ahol x=1…K-1.

                                             1. oldal
