Interaktív feladatok, kitalálós feladatok                                                    **


                                            Csavarok
Adott egy dobozban n különböző méretű csavar, egy másik dobozban pedig a hozzájuk illő
anyák. Sajnos sem a csavarokat nem tudjuk egymással összehasonlítani, sem az anyákat. Azt tud-
juk csak kipróbálni, hogy egy csavar külső átmérője kisebb, egyenlő vagy nagyobb egy anya belső
átmérőjénél (megpróbáljuk az anyát rácsavarni a csavarra).
Készíts programot a megfelelő csavarok és anyák összepárosítására! A párosítás akkor jó, ha min-
den csavarhoz megadtuk azt az anyát, aminek a belső átmérője egyenlő a csavar átmérőjével.
Könyvtár
A megoldáshoz a csavarok könyvtár műveleteit kell használni! Programod nem olvashat és
nem írhat semmilyen fájlt, beleértve a standard bemenetet és kimenetet.
#include ”csavarok.h”                            A függvény osztály használatba vétele.
int kezdet();                                    Megadja függvényértékként a csavarok n szá-
                                                 mát (1≤n<100 000). A programod elején,
                                                 egyszer kell hívni!
int proba(int a, int b);                         A függvény értéke -1, ha az a. csavar átmérője
                                                 kisebb a b. anya belső átmérőjénél; 0, ha egy-
                                                 forma; +1, ha nagyobb.
void eredmeny(int cs[]);                         A cs tömb i. eleme (0≤i<n) az i+1. csavar-
                                                 hoz tartozó anya sorszámát tartalmazza! A
                                                 programod végén, egyszer kell hívni! Végrehaj-
                                                 tásával a program terminál.
Használat
Teszteléshez letölthető a csavarok könyvtár C++ programja (nem feltétlenül azonos az érték-
elő rendszerben levővel).
A kezdet a standard bemenet első sorából beolvassa a csavarok n számát, a második sorból az
n csavar átmérőjét olvassa, a harmadikról pedig az n anya belső átmérőjét.
Az eredmeny a standard kimenet első sorába a TRUE vagy FALSE szót írja annak megfelelő-
en, hogy a helyes-e a párosítás. A második sorba írt első szám a végrehajtott proba hívások
száma, a második pedig a megengedett proba hívások száma.
Példa a használathoz
bemenet                                         kimenet
4                                               TRUE
30 10 20 40                                     4 4
40 20 30 10

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
Csak akkor kapsz pontot (a tesztesetre járó összeset), ha a proba hívások száma n40 esetén
legfeljebb n*n/4.


                                             1. oldal
