Gráfok – mélységi bejárás                                                                     *


                                         Hálózat
Egy számítógépes hálózat csomópontokból és bizonyos csomópont-párokat összekötő egyirányú
adatátvitelt biztosító közvetlen vonalakból épül fel. Adott A csomópontból egy másik B csomó-
pontba lehet adatot továbbítani, ha van olyan A=p1, p2, …, pk=B csomópont-sorozat, hogy
minden i-re (i=1,…,k-1) pi –ből van közvetlen vonal pi+1 –be.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy melyek azok a Q csomópontok, amelyekbe lehet adatot to-
vábbítani adott K csomópontból, de Q-ból nem lehet adatot továbbítani K-ba!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (2≤N≤20 000), és a közvetlen
vonalak száma (1≤M≤200 000) és a kijelölt K csomópont sorszáma (1≤K≤N) van. A további M
sor mindegyike egy U V számpárt (1≤U≠V≤N) tartalmaz, ami azt jelenti, hogy az U csomópont-
ból közvetlen vonalon lehet adatot továbbítani a V csomópontba.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon Q csomópontok számát kell írni, amelyekbe lehet
adatot továbbítani a K csomópontból, de Q-ból nem lehet adatot továbbítani K-ba! A második sor
tartalmazza ezeket a csomópontokat tetszőleges sorrendben, egy-egy szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
10 15 5                                        6
4 5                                            1 7 3 8 9 10
2 4
4 1                                                            1                  4
5 2
5 6                                             3
6 5                                                                                       5
6 2
6 7
1 3                                                                     2
3 9                                             9                                         6
1 9
7 8
8 9
9 10                                                                              7
8 10                                                  10
                                                                    8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                           1. oldal
