Informatika OKTV 2017               Programozás kategória                               Döntő


                                        Házépítés
Egy ház építéséhez N munkát kell elvégezni, minden munka egy nap alatt teljesíthető, egy napon
csak egy munkát végezhetünk. Adottak megelőzési feltételek, továbbá egy A és egy B munka.
Írj programot, amely megadja a munkáknak egy olyan sorrendjét, amely teljesíti a megelőzési fel-
tételeket és az A és a B munka között a lehető legtöbb nap telik el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a munkák száma (2≤N≤10 000), a megelőzési feltéte-
lek száma (0≤M≤500 000), valamint a két munka sorszáma (1≤A≠B≤N) van. A következő M
sorban egy-egy megelőzési feltétel van (1≤Xi≠Yi≤N), ami azt jelenti, hogy az Xi munkát el kell
végezni az Yi munka előtt. A bemenetre teljesül, hogy van a munkáknak olyan sorrendje, amely
teljesíti a megelőzési feltételeket és az A munkát előbb kell elvégezni, mint a B-t.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon munkák maximális számát kell írni, ahány elvégezhe-
tő A és B között! A második sorba az N munka sorszámát kell írni, olyan sorrendben, amely tel-
jesíti a megelőzési feltételeket és az A és a B munka között a lehető legtöbb nap telik el! Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
bemenet                                         kimenet
9   11 3 4                                      4
2   3                                           2 3 6 9 1 5 4 8 7
3   1
3   6
6   1
1   5
1   4
9   5
4   7
4   8
8   7
6   9

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤100.




                                            1. oldal                    2017.02.25. 10:00-16:00
