

               N-ből K az összes lehetséges növekvő sorrendben
Válasszunk ki N elemből K különböző elemet az összes lehetséges növekvő sorrendben (ismétlés
nélküli kombináció)!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sora első száma a tanulók száma (0≤N≤10), a második a
kiírandó elemek száma (1≤K≤N).
Kimenet
A standard kimenet annyi sorból áll, amennyi megfelelő sorozat van (N alatt a K). Minden
egyes sora K növekvő (1..N közötti) értéket tartalmaz. A sorok sorrendje legyen lexikografikusan
növekvő!
Kimenet
 Bemenet                                         Kimenet
 4 2                                             1     2
                                                 1     3
                                                 1     4
                                                 2     3
                                                 2     4
                                                 3     4

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

