Kombinatorikai algoritmusok                                                                   ***


                                          Beosztás
Egy tehetségkutató versenyre N ember jelentkezett. A zsűri K napon át hallgatja meg a jelentke-
zőket, naponta legalább egyet, de biztosan a jelentkezések sorrendjében. A zsűrielnök kíváncsi ar-
ra, hogy hány ilyen beosztás lehetséges, s ha egy beosztást már ismer, akkor valamilyen szisztema-
tikus módszerrel előállíthatja-e az előzőt, illetve a következőt. Egy beosztás akkor legyen későbbi
egy másik beosztásnál, ha a naponkénti létszámai sorozata lexikografikusan kisebb, mint a másik
beosztásé.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy hány ilyen beosztás van, valamint egy adott beosztásra
megadja a lexikografikusan következő és előző beosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában két egész szám van, a jelentkezők száma (1≤N≤50) és
a napok száma (1≤K≤10). A második sor pontosan K egész számot tartalmaz (egy-egy szóköz-
zel elválasztva), az egyes napokon egy beosztásban meghallgatott jelentkezők száma.
Kimenet
A standard kimenet állomány első sorába a lehetséges beosztások számát kell írni! A má-
sodik sorba a bemenetről kapott beosztást lexikografikusan megelőző, a harmadik sorba pedig a
lexikografikusan követő beosztás kerüljön! Az előzőt és a következőt ciklikusan értjük, azaz az
utolsót az első követi, az elsőt az utolsó előzi meg.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5 3                                              6
1 3 1                                            2 1 2
                                                 1 2 2
Magyarázat a példához
1. 2. 3. 4. 5.
1. 2. 3. 4. 5.
1. 2. 3. 4. 5.
1. 2. 3. 4. 5.
1. 2. 3. 4. 5.
1. 2. 3. 4. 5.

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
