Programozási tételek – Kiválogatás


                                     Gyors vonatok
Ismerjük N vonat menetidejét Budapestről Siófokra.
Írj programot, amely megadja azokat a vonatokat, amelyek K percnél rövidebb idő alatt érnek
Siófokra!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vonatok száma (1N100), a másodikban pedig egy
idő (1K200) van. A következő sorok mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes
vonatok menetidejét (1M300).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a K percnél gyorsabb vonatok darabszáma legyen,
amelyet ezen vonatok sorszáma kövessen növekvő sorrendben, a számok közé egy-egy szóközt
kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              2 1 4
120
118
200
199
116
200
122
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                           1. oldal
