Mohó algoritmusok                                                                            ***


                       Fényképész legkevesebb menetben
Egy rendezvényre sok vendéget hívtak meg. Minden vendég előre megadta, hogy mikor érkezik,
és mikor távozik. A rendezők fényképen akarják megörökíteni a résztvevőket. A munkára kivá-
lasztott fényképész úgy dolgozik, hogy egy menetben lefényképezi mindazokat, akik a menet F
kezdete és F+K vége közötti időintervallumban jelen voltak a rendezvényen. Pontosabban le-
fényképez minden olyan vendéget, akinek E érkezési és T távozási idejére teljesül, hogy E<F+K,
és F≤T. A fényképészt a menetek száma szerint kell fizetni, tehát az a cél, hogy a lehető legkeve-
sebb menet legyen, de mindenki rajta legyen legalább egy fényképen.
Készíts programot, amely megadja, hogy legkevesebb hány menetre van szükség, hogy mindenki
rajta legyen legalább egy fényképen, és meg is adja, hogy mikor kezdődjenek a menetek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek száma (1≤N≤100 000), és a menetek
hosszát megadó szám (2≤K≤1000) van. A további N sor mindegyikében két egész szám van
egy szóközzel elválasztva, egy vendég E érkezési es T távozási ideje (1≤E<T<20 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minimálisan szükséges menetek M számát kell írni! A
második sor pontosan M egész számot tartalmazzon egy-egy szóközzel elválasztva, az egyes me-
netek kezdő időpontját! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6   2                                            2
1   4                                            4 10
7   12
2   6
4   9
3   13
8   10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
