

              Legalább másodfokú árvizek csúcsmagasságai
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja az 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a legalább másodfokú árvizek csúcsmagasságainak helyét
és értékét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legalább másodfokú árvizek K darabszámát kell írni (0,
ha nincs ilyen árvíz, ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ezen K árvíz
kezdetének és végének a sorszáma, a 3. sorba pedig csúcsmagasságainak helye és értéke kerüljön!
(Ha egy árvízen többször is előfordul a csúcsmagasság, akkor az első helyét kell megadni!)
Példa
Bemenet              Kimenet
                                     1200
7                    1
810                  5 6             1000
920                  6 1100           800
1000
780                                   600
920
1100                                  400
720                                   200
Korlátok                                 0
Időlimit: 0,1 mp.                            1          2   3       4        5       6        7

Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

