Gráfok – szélességi bejárás                                                                       *


                                            Csapat
Egy kiránduláson részvevő tanulókból két csapatot kell képezni. A két csapatot úgy kell képezni,
hogy ha X és Y nem szeretik egymást, akkor különböző csapatba kerüljenek. Mindét csapat leg-
alább egy tanulót tartalmazzon.
Készíts programot, amely kiszámít egy, a feltételeknek megfelelő csapat beosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (1≤N≤200 000) és azon párok száma
(1≤M≤1 000 000) van, akik nem szeretik egymást. A következő M sor mindegyike két egész
számot tartalmaz (1≤XY≤N), ami azt jelenti, hogy X és Y nem szeretik egymást.
Kimenet
A standard kimenetre két sort kell kiírni, soronként a két csapat tagjait! Ha nincs megol-
dása a feladatnak, akkor az első és egyetlen sorba a -1 számot kell kiírni! A sorban a számok tet-
szőleges sorrendben kiírhatók. Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                       Kimenet
                                                                              5
9   8                         1 2 5 7 9                                                       4
1   3                         3 4 6 8
                                                                              1
3   9
9   4                                                                                         3
5   4                                                                         9
2   6
7   8                                                                                         6

3   5                                                                         2
9   6
                                                                                              8
Korlátok                                                                     7

Időlimit: 0.4 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal
