

                                             Betűkeverés
„Egy aailgni eetegym kasátatui szniret nem szímát melyin sebdnerron vannak a bűtek egy szabón, az eeltegyn
fotnos dolog, hogy az eslő és az uslotó bűtek a hökülyen lenegyek. A tbböi bteű lehet tejles össze-vabgásasszin,
migés pmélbora nüklél otahsavló a szevög. Eennk oka, hogy nem onusavlk el mednin bűtet mágat, henam a szót
eebészégn.”
Írj programot, amely egy megadott szöveg alapján a szövegben szereplő szavak belsejében meg-
fordítja a betűk sorrendjét!
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sorában egy szöveg található, ami csak az angol ábécé
kis- és nagybetűit, szóközöket, valamit számokat tartalmazhat. A szöveg maximum 1 000 000
karakterből áll.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a megfordított belsejű szavakból álló szöveget kell ki-
írni!
Példa
Bemenet                                                 Kimenet
Lenni vagy nem lenni                                    Lnnei vgay nem lnnei
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                                   1. oldal

