

                                    Vonatmenetrend
Adott egy Budapest és Pécs közötti vasúti menetrend, amely tartalmazza a közbülső helységek
esetében az érkezési és az indulási időt.
Írj programot, amely eldönti, hogy a menetrendben szereplő valamennyi vonat Pécsig közlekedik-
e!
Bemenet
A standard bemenet első sorában van a menetrendben található bejegyzések (1≤N≤100)
száma. A következő N sor mindegyikében van egy városnév (ekezet nelkul), egy érkezési idő és
egy indulási idő. Az idők a napon belüli percekben vannak megadva, vagyis 24*60=1440 a maxi-
mális érték és a vonat aznap mindig megérkezik. „-1” van ott, ahol nincs értelmezhető érkezési
idő és „9999” szerepel a nem értelmezhető indulási időknél. Az adatok indulási idő szerint rende-
zettek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a választ! Az „IGEN” szöveg szerepeljen
amennyiben valamennyi vonat „Pecs”-ig közlekedik (csak Pécsen van, olyan, hogy „9999” perc-
kor indul tovább), különben a „NEM” szöveg!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               IGEN
Budapest -1 480
Dunaujvaros 549 550
Paks 580 582
Szekszard -1 600
Szekszard 604 605
Pecs 650 9999
Pecs 655 9999
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

