

                                Osztály részhalmazai
Egy N létszámú osztályból K tagú csoportot szeretnénk kiválasztani. Az osztály tanulóit 0 és N-1
közötti számokkal azonosítjuk. Egy csoportot megadhatunk egy N bites számmal, ahol az i-edik
helyiértéken 1 szerepel, ha az i-edik tanuló tagja a csoportnak, illetve 0, ha nem tagja.
Az A csoportot kisebbnek mondjuk a B csoportnál, ha az A-nak megfelelő N-bites szám kisebb a
B-nek megfelelő N-bites számnál.
Készíts programot, amely megadja egy N létszámú osztály I-edik K tagú csoportját!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az osztály létszáma (1N40) és a csoport létszáma
(1KN), valamint az igényelt csoportok száma (1M1000) van, egy-egy szóközzel elvá-
lasztva. A következő M sor mindegyike egyetlen I számot tartalmaz (1I), ahányadik K tagú
csoportot meg kell adni az osztályból.
Kimenet
A standard kimenetre pontosan M sort kell írni, a bemenetben szereplő I számoknak
megfelelő csoportokat! Mindegyik sorban pontosan K szám legyen növekvő sorrendben, a cso-
portban szereplő tanulók sorszámai egy-egy szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5 3 4                                           0   1   2
1                                               0   1   3
2                                               2   3   4
10                                              0   1   4
5
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

