

                                          Szakkör
Egy osztályba csupa különböző nevű ember jár. Ismerjük, hogy melyik tanulók jelentkeztek a ma-
tematika, és melyik tanulók jelentkeztek a magyar szakkörre.
Írj programot, amely meghatározza azokat a tanulókat, akik mindkét szakkörre jelentkeztek!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a matematika és a magyar szakkörre jelentke-
zők számát (1≤N,M≤10000). A következő N sor egy-egy matematika szakkörre jelentkező tanu-
ló nevét tartalmazza. A következő M sor egy-egy magyar szakkörre jelentkező tanuló nevét tartal-
mazza. A tanulók nevei csak az angol ábécé kisbetűit tartalmazzák és minden név legfeljebb 20
karakterből áll.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon tanulók K számát kell írni, akik mindkét szakkörre
jelentkeztek! A következő K sorba ezen tanulók nevét kell írni, ábécé sorrendben!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
3 5                                                2
gergo                                              anna
anna                                               gergo
kristof
anna
david
gergo
istvan
peter
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

