

                              Ádám és Éva kirándul
Ádám és Éva különböző városokban laknak és egy közös kirándulást terveznek egy harmadik vá-
rosba. Azt találták ki, hogy Ádám először elutazik Évához, majd onnan ketten mennek a harma-
dik városba, de Ádám nem szeretne kétszer ugyanabba a városba menni.
Írj programot, amely megadja, hogy Ádám mely városokon keresztül juthat el Évához, majd on-
nan ketten együtt a kirándulás helyszínére, miközben Ádám minden várost legfeljebb egyszer
érint!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1N10 000), és a városok közötti
közvetlen utak száma (1M200 000) van. A második sor három különböző egész számot tar-
talmaz, Ádám városát, Éva városát és a kirándulás városát (1Ádám≠Éva≠KN). A következő M
sor mindegyike egy közvetlen utat tartalmaz, két város sorszámát (1A≠BN). Két város között
legfeljebb egy közvetlen út van.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy olyan útvonalat kell írni, amely a kirándu-
lási városba vezet és tartalmazza Éva városát! Több megoldás esetén bármelyik megadható. Ha
nincs megoldás, akkor az egyetlen 0 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                        Kimenet
11 13
9 1 5                       9 7 2 1 3 5
1 2
1 3
2 7
2 11
3 4
3 5
4 5
4 6
5 6
7 8
7 9
7 10
9 10
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                          1. oldal

