Programozási tételek összeépítése                                                              *


       Leghosszabb intervallum estére romló légszennyeződésre
A város egy forgalmas pontján N napon keresztül minden nap mérték a légszennyeződés mérté-
két reggel és este.
Írj programot, amely megadja a leghosszabb összefüggő időintervallum első és utolsó napját,
amikor az esti érték meghaladta a reggeli értéket!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési napok száma (1≤N≤1000) van. A további so-
rok mindegyike két, legfeljebb háromjegyű pozitív egész számot tartalmaz egy szóközzel elvá-
lasztva, az első szám az adott napon reggel (0≤R≤300), a második pedig az este (0≤E≤300)
mért szennyeződési érték.
Kimenet
A standard kimenet kell kiírni annak a leghosszabb összefüggő időintervallumnak az első
és az utolsó napját, amikor az esti érték meghaladta a reggeli értéket! Ha több megoldás van, ak-
kor a legkisebb első napit, ha nincs megoldás, akkor egyetlen 0 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               3 5
100 120
200 122
170 190
100 222
150 155
75 60
Korlátok
Időlimit: -
Memórialimit: -
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenetek száma≤20




                                            1. oldal
