

         Egymáshoz legközelebbi harmadfokú folyószakaszok
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza az első kettő, egymáshoz legközelebbi harmadfokú ár-
vízvédelmi készültségű folyószakaszt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, a mérési eredményt (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a harmadfokú árvízvédelmi készültségű folyószakaszok K
darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az esetben nincsenek további sorok)!
A második sorba ezen K folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma kerüljön! A 3. sor tar-
talmazza az első K-1 szakasznak a következő szakasztól vett távolságát, (0, ha egy ilyen folyó-
szakasz van, ebben az esetben nincs több sor)! Végül a 4. sor a két legközelebbi harmadfokú ár-
vízvédelmi készültségű folyószakasz kezdő- és végsorszámát (ha több ilyen is van, akkor a legki-
sebb sorszámút)!
Példa
Bemenet              Kimenet             1400
                                         1200
7                    3
1100                 1 1 4 5 7 7         1000
120                  3 2                  800
100                  4 5 7 7
                                          600
1100
1200                                      400
150                                       200
1200
                                            0
Korlátok                                        1      2        3       4        5       6          7

Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

