Árvíz                                                                                         **


              Árvízmentes szakaszok közötti elsőfokú árvizek
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza az olyan elsőfokú készültségű szakaszokat, amelyek előtt
és után nem volt árvíz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt kell megadni, hogy volt-e egyáltalán árvízmentes fo-
lyószakasz 0, ha nem volt (ebben az esetben nincsenek további sorok), 1 egyébként! A második
sorba az árvízmentesek közötti elsőfokú szakaszok K darabszáma kerüljön (Ha ez 0, akkor nincs
további sor)! A 3. sor pedig a K db folyószakasz kezdetének és végének a sorszámát tartalmazza,
sorszám szerint növekvő sorrendben!
Példa                             1200
Bemenet              Kimenet      1000
7                    1             800
750                  1
820                  5 6           600
1000
                                   400
730
820                                200
850
                                     0
220
                                         1       2       3       4       5        6       7
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
