Egyéb                                                                                     **


                                    Intervallumok
Egy munkahelyen N ember dolgozik. Ismerjük mindegyikről, hogy mettől meddig. Azt mondjuk,
hogy egy A ember lehet főnöke egy B embernek, ha B munkaideje része A munkaidejének.
Írj programot, amely megad közülük egy olyan embert, aki a legtöbb másik embernek lehet főnö-
ke!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma van (1N500 000). A további N
sor mindegyike egy ember munkaideje kezdő- és végpontját (1A<B200 000 000) tartalmaz-
za, kezdőpont szerinti sorrendben. Azonos kezdőpont esetén a nagyobb végpontú van előbb.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába az egy ember alá rendelhető beosztottak ma-
ximális számát kell írni (nem számítva önmagát), valamint egy olyan ember sorszámát, akinek
ennyi beosztottja lehet!
Példa
Bemenet                   Kimenet
7                         4 3
1   4
1   3
2   6
2   4
3   5
4   6
4   5
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal
