

                                            Szótár
Adott egy N szót tartalmazó szótár. A szótárban a szavak nem rendezett sorrendben vannak, ezért
csak naiv módszerrel lehet benne keresni. Ez azt jelenti, hogy a keresett szót sorrendben minden
szótári szóval össze kell hasonlítani, amíg vagy megtaláljuk a keresett szót, vagy végig értünk a
szótáron. Egy szótári szóval történő összehasonlítás karakterenként balról jobbra halad, amíg egye-
zést talál. Ha a szótári szó és a keresett szó leghosszabb közös kezdőszeletének hossza h, akkor
h+1 összehasonlítást tesz. (Ha a két szó egyenlő, akkor is h+1, mert ellenőrzi, hogy vége van.)
Készíts programot, amely kiszámítja minden keresendő szóra, hogy a keresése hány összehasonlí-
tást tesz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szótári szavak száma (1≤N≤30 000) van. A következő
N sor mindegyike egy-egy szótári szót tartalmaz. A következő sor a keresendő szavak számát
(1≤K≤30 000) tartalmazza. A következő K sor mindegyike egy-egy keresendő szót tartalmaz. Mi-
den szó legfeljebb 30 karaktert tartalmaz. A karakterek az angol ábécé kisbetűi lehetnek. A szótári
szavak különbözőek.
Kimenet
A standard kimenet pontosan K sort tartalmazzon! Az i-edik sorba az i-edik keresendő szó
keresése során végrehajtott összehasonlítások számát kell írni!
Példa
bemenet                                          kimenet
5                                                5
robot                                            11
hobo                                             7
hobbit
robi
botor
3
semmi
robi
bori

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 128 MiB




                                             1. oldal

