                                                                                                                        **


                                                      Ládapakolás
     Egy üzem ládapakoló robotot működtet egy gyártósor végénél. A robot feladata, hogy a futószalagon sorban,
egymás után érkező tárgyakat ládákba rakja. Egyidejűleg pontosan két láda lehet nyitva. A rendelkezésre álló
ládák egyformák, és egy ládába csak egy adott súlyhatárig lehet pakolni. A robot csak a következő 4 utası́tás
végrehajtására képes:

   1. Tegye a soron következő tárgyat az 1-es ládába
   2. Tegye a soron következő tárgyat az 2-es ládába
   3. Csukja be az 1-es ládát, és nyisson a helyén egy új, üres ládát

   4. Csukja be az 2-es ládát, és nyisson a helyén egy új, üres ládát

     A robot egy tárgyat termésetesen csak akkor tehet bele egy ládába, ha az új tárgy belehelyezésével nem
lépjük át a súlyhatárt. Adottak a futószalagon egymást követő tárgyak súlyai, és a ládák súlyhatára, amely
minden ládára ugyanaz.

 Feladat
Olyan programot kell ı́rni, amely kiszámı́tja, hogy minimálisan hány ládára van szükség, hogy a robot az összes
tárgyat ládákba rakja!

 Bemenet
A standard bemenet egész számokat tartalmaz. Az első sorban a ládák L súlyhatára (1 ≤ L ≤ 10000) és a
pakolandó tárgyak N száma található (1 ≤ N ≤ 10000). A következő N sor mindegyike egy tárgy súlyát
tartalmazza a futószalagon, a robothoz érkezés sorrendjében. Minden tárgy súlya legalább 1, és legfeljebb L.

 Kimenet
A standard kimenet egy sorból áll, amely az összes tárgy ládákba pakolásához szükséges ládák minimális számát
tartalmazza.

 Példa
 Bemenet                                                         Kimenet
 8 6                                                             3
 4
 2
 5
 3
 5
 4


 Korlátok
Időimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                                          1 . oldal
