

                                          Banda
Egy bandát hierarchikusan szerveztek, ahol a közvetlen főnökén kívül mindenki csak a közvetle-
nül alá tartozó embereket ismeri. A banda főnöke az 1. sorszámú tag.
Írj programot, amely megadja a bandatagok legnagyobb részhalmazát, amelyben senki nem ismer
senkit!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tagok száma van (1≤N≤100 000). Az i. sorban az i.
bandatag főnökének sorszáma található (1≤Si<i).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon bandatagok K maximális számát kell írni, amelyek
közül senki nem ismer senkit! A második sorba a K ilyen bandatag sorszámát kel írni, növekvő
sorrendben!
Példa
bemenet                                        kimenet
10                                             6
1                                              1 6 7 8 9 10
2
2
1
3
3
4
2
5

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában M≤1000.




                                           1. oldal

