

                             Másnál melegebb település
A meteorológiai intézet az ország N településére adott M napos időjárás előrejelzést, az adott te-
lepülésen az adott napra várt legmagasabb hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megad egy települést, amely melegebb egy másik településnél, azaz az
összes napra igaz, hogy melegebbet jósolnak rá, mint a másik településre!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) és a napok száma
(1≤M≤1000) van. Az ezt követő N sorban az egyes napokra jósolt M hőmérséklet értéke találha-
tó (-50≤Hi,j≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy település sorszámát kell kiírni, amely melegebb vala-
mely más településnél! Ha nincs megoldás, -1-et kell kiírni! Ha több megoldás van, akkor a legki-
sebb sorszámú ilyen település sorszámát kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 5                                              3
10 15 12 10 10
11 11 11 11 20
12 16 16 16 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

