Dinamikus programozás                                                                          **


                                             Jelek
A világűrből sokféle rádiójel sorozatot foghatunk, a sorozatokat egész számok sorozatával ábrá-
zoljuk. A földönkívüliek üzeneteit kutatók ezekben a jelsorozatokban ismétlődő részeket keres-
nek, mert ez utalhat a mesterséges eredetre. Az ismétlődő részek átfedhetik egymást.
Készíts programot, amely megadja egy jelsorozat leghosszabb ismétlődő folytonos részét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a jelsorozat hossza (1≤N≤4000) van. A következő sor
N száma egy-egy jel értékét tartalmazza (1≤Pi≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a jelsorozat leghosszabb ismétlődő folytonos részét kell
írni! Több megoldás esetén a legkorábbi ilyet kell kiírni! Ha nincs ismétlődő folytonos rész, akkor
-1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10                                               8 3 1 7
2 8 3 1 7 6 8 3 1 7

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 40%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤700.
A pontok további 40%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤1500.




                                             1. oldal
