Programozási tételek - összegzés                                                      *


                             Összterület négyzetekkel
Egy gazdának K darab négyzet alakú földterülete van.
Add meg a gazda birtokának összterületét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a földterületek száma (1≤K≤100) áll. Az azt követő K
sorban a négyzet alakú földek szélessége található (0 és 1000 közötti számok).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a birtok összterületének
értékét!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3                                               29
2
3
4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
