

                                  Bekerítő háromszög
Adott a síkon egy P ponthalmaz és két kitüntetett pontja; a és b. Adott továbbá egy q pont. Ki-
számítandó a P ponthalmaz egy olyan c pontja, hogy a q pont az (a,b,c) háromszög belse-
jében van (nem eshet az oldalára sem), és a P ponthalmaz egyetlen más pontja sem esik a három-
szögbe (oldalára sem eshet).
Írj programot, amely kiszámítja a kívánt háromszög harmadik c csúcsát, ha létezik ilyen!
Bemenet
A standard bemenet első sora öt egész számot tartalmaz, sorrendben a pontok számát
(3N50 000), a q pont x- és y-koordinátáját, és a kitüntetett a és b pont sorszámát
(1a≠bN). A további N sor mindegyike két egész számot tartalmaz, az i+1-edik sor az i-edik
pont x és y (-50 000x,y50 000) koordinátáit.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy egész számot kell írni, a kívánt háromszög
harmadik csúcsának sorszámát! Ha nincs megoldás, akkor az első sorba egyetlen 0 számot kell ír-
ni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet               7
                                                                                   5
7   4 5 1 3                                     5
2   2                                                                                      4
4   1
6   3
7   8                                                           6
5   9
2   6
                                                                               q
3   10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                                                      3

                                                                 1
Memórialimit: 32 MiB
                                                                           2




                                             1. oldal

