

                                            Sípálya
Egy hegyoldalon lévő sípályán minden választható lesiklási útvonal a start ponttól a célpontig ve-
zet. A pálya elágazási pontokat tartalmaz, csak ilyen pontokon lehet a lesiklás során pályaszakaszt
váltani. Két elágazási pont közötti részt nevezzük pályaszakasznak. Minden verseny előtt a szer-
vezők ellenőrzik a pálya alkalmasságát. Ebből a célból ellenőrök mennek végig a pályán. Minden
ellenőr a start ponttól indul és végig megy egy útvonalon a célpontig. Az a cél, hogy a legkevesebb
ellenőrt kelljen alkalmazni ahhoz, hogy minden pályaszakaszon áthaladjon legalább egy ellenőr.
A pálya olyan, hogy a térképe lerajzolható úgy, hogy bármely két pályaszakasz nem metszi egy-
mást (nincs sem alagút, sem felüljáró), csak elágazási pontban lehet közös pontjuk. Két elágazási
pont között legfeljebb egy pályaszakasz van. Minden pályaszakaszon csak egyirányban lehet lesik-
lani, a magasabban lévő pontból az alacsonyabban lévő pont felé. Bármely elágazási pont elérhető
a start pontból és bármely elágazási pontból el lehet jutni a célpontba.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány ellenőrt kell alkalmazni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az elágazási pontok száma (1≤N≤20 000) van. Az el-
ágazási pontokat az 1,…,N számokkal azonosítjuk, a start pont azonosítója az 1, a célponté N. A
további N-1 sor közül az i-edik az i-edik elágazási pontból induló pályaszakaszokat adja meg
Nyugatról Kelet felé haladó sorrendben. A sorban az első szám a pontból induló pályaszakaszok
száma, ezt követik azon elágazási pontok sorszámai, ahova a pályaszakasz vezet.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy egész számot kell írni, az alkalmazandó
legkevesebb ellenőr számát!
Példa
bemenet                                          kimenet
10                                               7
3 2 3 4
2 5 6
1 6
3 6 7 8
1 10
1 10
2 10 9
1 9
1 10




Korlátok
Időlimit: 0.25 mp.
Memórialimit: 32 MB
A pontok 20%-szerezhető olyan bemenetekre, ahol N≤200.


                                             1. oldal                     2018.03.03. 10:00-16:00

