

                                      Fa magassága
Minden fát leírhatunk egy karaktersorozattal. Ebben a leírásban F betűk és zárójelek fognak sze-
repelni. Az F egységnyi hosszúságú ágat jelent, az ágak végi elágazásokat pedig zárójelbe tesszük.




     FFF             FF(F)(F)           FF(F(F)(F))(F)(F) F(F(F)(F(F)(F))(FF)


Készíts programot, amely megadja
   1.) a fa magasságát (a földtől milyen messze van a legmesszebb levő ágvég);
   2.) a leghosszabb, elágazás nélküli ágszakasz hosszát (a törzs is ágnak számít, az elágazások
       nem tartoznak az ágszakaszhoz)!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a fát leíró szöveg van. A bemenet hossza legfeljebb
100 000 karakter, és minden esetben egy # zárja.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a fa magasságát, a második sorába pedig a leghosszabb
ágszakasz hosszát kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
FF(FFF)(F)(F(F)(F))#                             5
                                                 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤1000




                                             1. oldal

