Egyéb feladatok                                                                               **


                                           Fenyőfa
Egy erdő négyzetrácsos területén N sorban, M oszlopban fenyőfák nőnek. Tudjuk minden rács-
pontról, hogy ott van-e fenyőfa. Az erdő tulajdonosa pontosan K fát szeretne kivágni, de úgy,
hogy egy téglalap alakú területen az összes fát kivágja.
Készíts programot, amely megadja egy olyan legkisebb téglalap alakú terület bal felső és jobb alsó
sarkát, amelyen pontosan K darab fenyőfa van!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a terület sorainak és oszlopainak száma (1N,M100),
valamint a kivágandó fenyők száma (1K1000) van. A következő N sor mindegyikében M szám
található: az i-edik sor j-edik eleme 1, ha van fenyőfa az (i,j) pozíción, 0 egyébként.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába egy legkisebb olyan terület bal felső és jobb alsó sar-
kának sor- és oszlopindexét kell írni, amelyben pontosan K darab fenyőfa van! Ha nincs ilyen te-
rület, akkor négy darab -1-est kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4   6   3                                       3 2 3 5
1   1   0   0   0   0
0   0   0   0   0   0
0   1   1   0   1   1
1   0   0   1   0   0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
