

                         Legyőzött és legyőző versenyzők
Egy síugró versenyen minden versenyző akkor indulhat, ha az összes korábban indult versenyző
befejezte már a versenyzését. Egy versenyző akkor győz le egy másikat, ha ugrásával magasabb
pontszámot ér el.
Készíts programot, amely megadja minden indulóra, hogy az előtte és utána indulók közül ki volt
a hozzá legközelebb indult, általa legyőzött versenyző, valamint az előtte és utána indulók közül a
hozzá legközelebb indult olyan, aki legyőzte őt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők száma van (1≤N≤100 000). A következő
N sor mindegyike egy-egy versenyző pontszámát tartalmazza (1≤Pi≤100 000), az indulás sor-
rendjében.
Kimenet
A standard kimenet i. sorába az i. induló versenyző előttiek közül az utolsónak induló, ál-
tala legyőzött versenyző sorszáma, valamint őt legyőző versenyző sorszáma kerüljön! Ha valaki
senki őt megelőzőt nem győzött le, akkor a sor első száma -1 legyen; ha senki megelőző nem
győzte le őt, akkor a második szám legyen -1! Ha valakit senki őt követőt nem győzött le, akkor a
második szám legyen -1! A következő N sorban ugyanez szerepeljen az adott versenyzők utáni
versenyzőkkel!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7                                                -1 -1
3                                                -1 1
2                                                2 -1
5                                                3 -1
6                                                -1 4
1                                                5 4
4                                                5 6
3                                                2 3
                                                 5 3
                                                 5 4
                                                 5 -1
                                                 -1 6
                                                 7 -1
                                                 -1 -1

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

