Programozási tételek: megszámolás                                                             **


                                       Dinnyeárus
Egy dinnyeárus N napon keresztül feljegyezte, hogy kilogrammonként hány forintért tudta eladni
a dinnyéjét. Általában a legkorábbi dinnyék a legdrágábbak és utána folyamatosan csökken az áruk
– de ez nem igaz feltétlenül minden napra.
Készíts programot, amely minden napra megadja, hogy az adott nap előtt hány napon kellett az
adott napi árnál olcsóbban adni a dinnyéjét, valamint az azt követő napok közül hány napon tudta
drágábban adni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1≤N≤20 000). A következő N
sorban a napi dinnyeárak vannak (1≤Di≤100).
Kimenet
A standard kimenet i. sorába azon napok számát kell írni, ahány azt megelőző napon ol-
csóbban adta a dinnyét, valamint ahány azt követő napon drágábban adta!
Megjegyzés: a kimenet első sor első száma, valamint az utolsó sor második száma biztosan 0!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10                                              0   6
5                                               0   6
3                                               2   2
7                                               2   3
6                                               2   3
6                                               0   4
1                                               6   1
8                                               7   0
9                                               1   1
3                                               6   0
7

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
