Egyéb                                                                                      ***


                                         Repterek
A nemzetközi légügyi hatóság elrendelte, hogy minden repülőgép vagy csak északkelet, vagy csak
délnyugat irányban repülhet. Ha az U reptér koordinátái (x1,y1), a V reptéré pedig (x2,y2),
akkor U-ból közvetlenül lehet repülni V-be, ha x1≤x2 és y1≤y2, vagy x1≥x2 és y1≥y2.
Készíts programot, amely kiszámítja, melyek azok a repülőterek, amelyek a (0,0) koordinátájú
központi reptérről legfeljebb K közvetlen repüléssel nem érhetők el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a repterek száma (1≤N≤200 000) és a K értéke
(1≤K≤N) van. A következő N sor mindegyike két x,y egész számot tartalmaz, egy reptér koor-
dinátáit (-1 000 000≤x,y≤1 000 000). A központi reptér nem szerepel a bemenetben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azoknak a reptereknek a számát kell írni, a melyek a
(0,0) koordinátájú reptérről legfeljebb K egymást követő közvetlen repüléssel nem érhetők el! A
második sor tartalmazza ezen repterek sorszámát tetszőleges sorrendben!
Példa
Bemenet                              Kimenet              5
                                                                     4
6 3                                  2
1 1                                  5 6                                     2
1 2
-2 1                                                            3            1
-1 3                                                                     0
-4 4
6 -5
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.                                                                           6
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal
