Programozási tételek összeépítése                                                           *


                      Új őrség küldése a Kínai Nagy Falra
A Kínai Nagy Falon N őrhelyet létesítettek. Közülük azonban csak M helyen van őrség. Két
szomszédos őrhely közötti fal őrzött, ha legalább az egyik végén van őrség.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimum hány helyre kell még őrséget küldeni, hogy
minden fal őrzött legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az őrhelyek száma (1N100) és az őrségek száma
(1M100) van, egy szóközzel elválasztva. A következő M sor az őrségek leírását tartalmazza,
közülük az i-edik annak az őrhelynek a sorszáma, ahol az i-edik őrség van. Tudjuk, hogy minden
helyen legfeljebb 1 őrség van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az új őrségek minimális számát kell írni, amivel elérhető,
hogy minden fal őrzött legyen!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
15 9                                           2
6
3
12
11
4
5
8
15
14
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                           1. oldal
