Programozási tételek összeépítése                                                             ***


                                     Pénzfeldobások
Egy játékban N-szer dobnak fel egy pénzérmét. Fej szériának nevezzük az egymás utáni leghosz-
szabb fej dobásokból álló részsorozatokat. Hasonlóan definiáljuk az írás szériát is.
Készíts programot, amely megadja egy pénzfeldobás sorozatra a leggyakoribb fej-, illetve írás szé-
ria hosszát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a pénzfeldobások száma van (1≤N≤1 000 000) van. A
második sorban pontosan N karakter szerepel (F vagy I betű), az N dobás értéke (fej vagy írás).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbbször előforduló leghosszabb fej széria hosszát
kell kiírni! A második sorba a legtöbbször előforduló leghosszabb írás széria hossza kerüljön! Ha
bármelyikből több van, akkor közülük a hosszabb hosszát kell kiírni! Ha nincs fej, vagy nincs írás,
akkor a megfelelő sorba egyetlen 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
13                                               2
IFFIIIFFIFIII                                    3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
