Kutyaszépségverseny                                                                        *


    Szempont, ahol a kiesők nélküli átlagpontszám a legalacsonyabb
                                    volt
Egy N résztvevőjű kutyaszépségversenyen M különböző szempont szerint pontoznak minden
kutyát. Minden szemponthoz adott egy maximális pontszám. Az összetett versenyből automati-
kusan kiesik az a kutya, amely valamelyik szempont szerint nem éri el a szempontonként meg-
adott alsó ponthatárt – az adott szempontból sem értékelhető, más szempontokból viszont igen.
Készíts programot, amely megadja azt a szempontot, ahol a kiesők nélküli átlagpontszám a leg-
alacsonyabb volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a résztvevő kutyák száma (1≤N≤100) és a szempontok
száma (1≤M≤100) van. A második sorban M szám van, az egyes szempontok szerint elérhető
maximális pontok (1≤Maxi≤100). A harmadik sorban M szám van, az egyes szempontok alsó
ponthatárai (1≤Mini≤Maxi). Az ezeket követő N sor mindegyikében az adott résztvevő kutya M
pontszáma található (0≤Pi,j≤Maxj).
Kimenet
A standard kimenet első sorába kell írni annak a szempontnak a sorszámát, ahol a kiesők
nélküli átlagpontszám a legalacsonyabb volt! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell
kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6   8                                          2
9   9   9   9   9   9   9   9
5   5   5   5   5   5   5   5
8   4   6   6   6   6   6   6
7   5   7   6   6   6   6   5
6   6   6   5   5   5   5   6
8   6   8   7   7   7   7   6
8   6   9   6   6   6   6   6
8   6   6   6   6   6   6   1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
