Programozási tételek – Megszámolás


                                Viharos napok száma
A vitorlás versenyek rendezői megmérték N napon át Balatonfüreden a szélsebességet. Vitorlás
versenyt szélcsendben nem lehet rendezni, de nagyobb viharban sem célszerű. Viharban nagyobb
a szélsebesség, mint 100 km/óra. Egy versenyen naponta egy fordulót rendeznek, s legalább K
fordulóra van szükség.
Írj programot, kiszámolja, hogy hány napon volt vihar!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤1000) és a versenynapok száma
(1≤K≤10) szerepel. Majd a következő N sorban az egyes napokon mért szélsebességek szerepel-
nek (0≤S≤200).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon napok számát kell kiírni, amikor vihar volt!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 3                                            1
50
40
0
5
0
80
70
90
100
120
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
