

                                       Fogadások
N személy fogadásokat köt egymással. Ha A nyer, akkor A 1 eurót kap B-től, ha B nyer, akkor ő
kap 1 eurót A-tól. Kezdetben mindenkinek ugyanannyi pénze van és senki nem tud annyit veszí-
teni, hogy a pénze elfogyjon.
Készíts programot, amely minden fogadás után megadja az összes maximális pénzösszeggel ren-
delkező személyt, sorszám szerinti sorrendben!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma (1≤N≤10 000) és a fogadások szá-
ma (1≤M≤100 000) van. A következő M sor mindegyike egy fogadás eredményét tartalmazza
(1≤Ai≠Bi≤N), ami azt jelenti, hogy Ai nyerte Bi-vel szemben a fogadást.
Kimenet
A standard kimenet M sorába az egyes fogadások utáni legtöbb pénzzel rendelkezők szá-
mát és egy legtöbb pénzzel rendelkező sorszámát kell írni! Több megoldás esetén bármelyik kiír-
ható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4   6                                          1   1
1   2                                          2   1
3   4                                          1   3
3   1                                          1   3
2   3                                          2   3
2   4                                          2   3
4   1

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

