

                                        Mozijegyek
Egy mozielőadást olyan teremben tartanak, ahol N darab ülőhely van. A rendezvény szervezője
megrendeléseket fogad. A megrendelésben meg kell adni, hogy milyen sorszámú ülőhelyet szeret-
ne venni a megrendelő. Mivel ugyanazt a helyet többen is igényelhetik, ezért a jegyiroda csak azt
ígéri, hogy olyan helyet ad, amelynek sorszáma legfeljebb D-vel nagyobb, mint az igényelt. Min-
den megrendelés egy A F számpárt tartalmaz, ami azt jelenti, hogy a megrendelő olyan ülőhelyet
kíván venni, amelynek S sorszámára teljesül, hogy ASA+D, és ezért F Eurót fizetne!
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy mekkora az elérhető legnagyobb bevétel és meg is ad
egy olyan jegykiosztást, amely kielégíti a megrendeléseket és a lehető legnagyobb bevételt ered-
ményezi!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ülőhelyek száma (1N1000), a megrendelések
száma (1M3000) a jegyiroda által vállalt eltérés (1D100) van. A következő M sorban az
egyes megrendelések A F leírása szerepel (1AN, 1F200), sorszám szerint nemcsökkenő
sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legnagyobb elérhető bevétel összegét kell írni! A máso-
dik sorba a legnagyobb bevételt eredményező megrendelés részhalmaz K elemszámát kell írni! A
következő K sor tartalmazza a jegykiosztást a kiválasztott K megrendelés számára! Minden sorban
egy megrendelés sorszáma és annak az ülőhelynek a sorszáma legyen, amelyet a megrendelő kap!
Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   5 1                                         41                              . X        . .
2   6                                           4                               . .            .
3   2                                           1 2
                                                                                . . X          .
3   20                                          3 3
4   5                                           4 5                             . . .          X
4   10                                          5 4                             . . . X
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                            1. oldal

