Kombinatorikai algoritmusok                                                                **


                                                Lépcsők
Az iskola bejáratánál N lépcsőfok van. Egyszerre maximum K fokot tudunk lépni, ugrani fölfele.
Minden nap egyszer megyünk be az iskolába.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány napig tudunk más és más módon feljutni a lépcső-
kön!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a lépcsőfokok N száma (1N32) és a legnagyobb
lépés K lépcsőszáma (1K16) van.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen számot kell írni: hányféle módon lehet felmenni a lépcsőn!
Példa
Bemenet                                              Kimenet
3 2                                                  3
Magyarázat a példához
(1,1,1), (1,2) és (2,1) a lehetséges lépések.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                 1. oldal
