Elemi feladatok tömbökre                                                                      **


                                        Kiszámoló
Egy kiszámolós játékban N gyerek körbe áll az ábrának megfelelően:




A kiszámolás az elsőnél kezdődik, majd minden K-adikat kell kihagyni úgy, hogy végül csak egyet-
len egy gyerek maradjon. Először tehát a K. marad ki, majd a 2*K., stb. Ha az utolsóhoz értünk, a
kör tovább folytatódik.
Írj programot, amely beolvassa a gyerekek számát, és hogy minden hányadikat kell kihagyni, majd
kiírja a kiszámolós játékban kiesőket, majd pedig a végén megmaradt gyerek sorszámát!
Bemenet
A standard bemenet első sora két egész számot tartalmaz szóközzel elválasztva, a gyerekek
N számát (1≤N≤10 000), és azt a K értéket, hogy minden hányadik gyereket kell kihagyni a ki-
számolás során (1≤K≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet két sort tartalmazzon! Az első sorban szóközökkel elválasztva kell fel-
sorolni a kiesett gyerekek sorszámát kiesésük sorrendjében! A második sorba pedig annak a gye-
reknek a sorszámát kell írni, aki utoljára maradt a kiszámolós játékban!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
13 6                                            6 12 5 13 8 3 1 11 2 7 4 10
                                                9
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 70%-ában N≤10




                                            1. oldal
