Rekurzív adatszerkezetek                                                                          *


                                            Újság
Egy folyóirat-terjesztő cég vasúton szállítja minden nap az újságokat a megfelelő címekre. Az új-
ságot egy központi helyen nyomtatják, vonatra rakják, és elküldik. A vasúti csomópontokban át-
rakják a megfelelő irányokba továbbinduló szerelvényekre. Ismerjük minden vasúti csomópontra,
hogy közvetlenül honnan kapja az újságcsomagot.
Készíts programot, amely adott A és B csomópontra megadja, hogy
    1.) az A csomópontból hány helyre visznek még tovább újságot;
    2.) az A csomópontba küldendő újságokat hányszor kell átrakni másik vonatra;
    3.) az A és B csomópontba küldendő újságokat legtovább melyik csomópontig vihetik együtt?
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1≤N≤1000), valamint két cso-
mópont sorszáma van (1≤A,B≤N), egy-egy szóközzel elválasztva. A következő N-1 sor mind-
egyikében két csomópont sorszáma van (1≤I≠J≤N), ami azt jelenti, hogy az I-edik csomópont-
ba a J-edik csomópontból szállítják az újságokat.
Kimenet
A standard kimenet három sorába rendre az első, második és harmadik kérdésre adott vá-
laszt kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet                               6
9   1 3                                         2      {a 8.-ba és a 9.-be}
1   5                                           1      {az 5.-ben}            5
                                                                                              7
2   4                                           5      {az 5.-ig}
3   4
                                                                        1
5   6                                                                                 4
7   6
4   5
9   8                                                           8                 2           3
8   1
Korlátok
                                                                    9
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a csomópontok száma N≤25




                                            1. oldal
