Gráfok – elemi feladatok                                                                       *


                                          Barátok
Egy osztályba N tanuló jár. Ismerünk tanulópárokat, akik barátai egymásnak. A barátság ún.
tranzitív kapcsolat, azaz ha A barátja B-nek és B barátja C-nek, abból következik, hogy A is
barátja C-nek. A barátság kapcsolat szimmetrikus is, azaz, ha A barátja B-nek, akkor B is barátja
A-nak.
   Készíts programot, amely megadja, hogy az osztály hány baráti csoportra bontható!
Bemenet
A standard bemenetelsősorában a tanulók N (2N10000) és az ismert baráti kapcsolatok M
száma (0M100000) van, egy szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyikében egy-egy
számpár van, két tanuló sorszáma, egy szóközzel elválasztva, akikről tudjuk, hogy barátok.
Kimenet
A standard kimenetelsősorába azt a K számot kell írni, ahány baráti csoportra az osztályt bontani
lehet. Ha tudjuk, hogy A és B barátok, akkor ugyanazon csoportba kell tartozniuk, ha pedig nem
barátok, akkor különbözőbe. Mindegyikbe a baráti csoportba tartozó tanulók sorszámát kell írni,
egy-egy szóközzel elválasztva, növekvő sorrendben. A sorokat a csoport legkisebb sorszámú tagja
szerint növekvően kell kiírni.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9   6                                           3
1   3                                           1 3 5 7 8 9
3   5                                           2
4   6                                           4 6
7   9
8   9
1   7                                             8          1         3         2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                 9          7         5         4         6
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
