Programozási tételek összeépítése                                                               *


                                    Időjárás előrejelzés
Az időjárás előrejelzésben ismerjük előre N nap várható minimális és maximális hőmérsékletét.
Készíts programot, amely megadja:
   A. azt a K napos időtartamot (ha van), amelyben az előrejelzés szerint folyamatosan fagy lesz;
   B. azt a két szomszédos napot, ahol a legnagyobbat változik a hőmérséklet;
   C. azokat a nap(ok)at (ha van(nak) ilyen(ek)), ahol a napi minimális hőmérséklet a napi átlag-
      hőmérsékletek átlaga fölötti!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a napok száma (2≤N≤100). A második sor
tartalmazza a K napos időtartamot (2≤K≤N). Az ezt követő N sorban pedig az adott napra előre-
jelzett minimális és maximális hőmérséklet (-89≤min<max≤58).
Kimenet
A standard kimenet három sorból álljon: az első sor K darab számot tartalmazzon, növekvő
sorrendben, amelyek az olyan napok sorszámmainak felelnek meg, amikor folyamatosan fagyott.
Ha nincs ilyen időtartam, akkor a NINCS szöveget kell kiírni. A második sor két számot tartalmaz-
zon, annak a két egymást követő napnak a sorszámát, amikor a legnagyobbat változik a hőmérsék-
let. A harmadik sor annyi napsorszámot tartalmazzon, növekvő sorrendben, ahány napon a napi
minimális hőmérséklet a napi átlaghőmérsékletek átlaga fölötti. Ha nincs ilyen nap, akkor a NINCS
szöveget kell kiírni.
Példa
 Bemenet                                         Kimenet
 5                                               3 4
 2                                               4 5
 -9 -2                                           2 5
 -1 4
 -5 -4
 -6 -1
 5 8

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
