Visszalépéses keresés                                                                      **


                                         Munka
Egy munkaadó M munkát ajánl, amelyre N ember jelentkezett. Az elvégzendő munkákat, valamint
a munkásokat is sorszámukkal azonosítjuk. Minden jelentkező megadja, hogy mely munkát meny-
nyiért tudná elvégezni. Egy munkát csak egy embernek adhatunk, s a célunk, hogy minden mun-
kát elvégeztessünk valakivel.
Készíts programot, amely megadja, hogy a munkaadónak minimum mennyibe kerül az M munka
elvégzése!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a munkások (1≤N≤20) és a munkák (1≤M≤N) száma
van, egy szóközzel elválasztva. A következő N sor egy-egy munkás ajánlatát tartalmazza. Minden
sor első száma az általa vállalt munkák száma (1≤DBi≤5), amit DBi darab pozitív egész számpár
követ, egy-egy szóközzel elválasztva. A számpárok első tagja egy munka sorszáma, a második pe-
dig az ár, amennyiért a jelentkező elvégezné. Az ár értéke legfeljebb 1000.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a minimális összeget kell írni, amiért az összes mun-
kát el lehet végeztetni! Ha nincs megoldás, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
4   3                                         700
1   1   100
2   1   100 3 1000
2   3   300 2 200
3   1   50 2 300 3 400
A megoldás például úgy jön ki, hogy az első munkás kapja az 1. munkát, a harmadik munkás a 2.
munkát és a negyedik munkás a 3. munkát.
Korlátok
Időlimit: 0.6 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a munkások száma N≤10




                                           1. oldal
