

                                         Kincselosztás
Egy kincskereső N gyémántot talált. Több mint N segítője volt ezért nem adhat belőle min-
denkinek. A segítőket sorba rendezte (saját maga az első) és úgy szeretné elosztani a gyémántokat,
hogy a sorban hátrább álló ne kaphasson több gyémántot, mint bármely nála előbb álló. Így min-
den lehetséges elosztás egy M elemű X számsorozat, ahol
                                  M
                             N   X i , ahol i1  i  M  :X i  X i 1 .
                                  i 1

A lehetséges elosztásokat lexikografikusan csökkenő sorba rendezzük.
Készíts programot, amely kiszámolja a lexikografikusan csökkenő sorrendben I-edik kincselosz-
tást, valamint egy adott kincselosztásra megadja a lexikografikusan csökkenő sorrendben követ-
kezőt, illetve előzőt (feltehető, hogy ilyen biztosan van)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a gyémántok száma (1N150) és az I szám
(1I100 000 000) van, egy szóközzel elválasztva. A második pedig megad egy kincselosz-
tást: az első M (1MN) szám megmutatja, hogy hányan kapnak gyémántot, az azt követő M+1
szám pedig a segítők által kapott gyémántok számát.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az I-edik kincselosztást leíró számok kerüljenek! A má-
sodik sorba a bemenet második sorában levőt lexikografikusan követő, a harmadikba pedig a
lexikografikusan megelőző kincseloszlást kell írni! Mindhárom sorban legfeljebb N szám lehet,
monoton nemnövekvően.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
18 9                                              14 3 1
5 8 7 1 1 1                                       8 6 4
                                                  8 7 2 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

