Gráfok, körmentes gráfok                                                                    ****


                                Akadálypálya tervezés
Egy versenyre a szervezők olyan akadálypályát terveztek, amely N ellenőrző pontot tartalmaz. Bi-
zonyos ellenőrző pontpárokat egyirányú útszakaszok kötnek össze. Elkészült a pálya terve, amely
teljesíti az alábbi három feltételt.
   1. A start és a cél pontot kivéve minden ellenőrző ponton keresztül megy legalább egy olyan
      útvonal, amely a start ponttól indul, és a cél pontban végződik.
   2. Bármely P ellenőrző ponton keresztül haladó, a starttól induló és a célba vezető legrövi-
      debb út ugyanannyi ellenőrző pontot tartalmaz.
   3. Egyetlen ellenőrző pontba sem lehet visszajutni.
A verseny szervezői a megvalósítás előtt észrevették, hogy nem kell feltétlenül a tervben szereplő
összes útszakaszt megvalósítani ahhoz, hogy a három feltétel mindegyike teljesüljön. A szervezők
azt szeretnék, hogy a tervben szereplő útszakaszok közül a lehető legkevesebbet kelljen megvaló-
sítani, de a három feltétel mindegyike teljesüljön.
Írj programot, amely kiszámítja, azon legkevesebb útszakaszok számát, amelyek megvalósításával
teljesül a három feltétel mindegyike!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ellenőrző pontok száma (2≤N≤10 000) és az ellen-
őrző pontok közötti útszakaszok száma (2≤M≤120 000) van. A következő M sor mindegyike
egy számpárt (1≤U≠V≤N ) tartalmaz, ami azt jelenti, hogy az U ellenőrzési pontból a V pontba
vezet egyirányú útszakasz.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkevesebb megvalósítandó útszakaszok K számát kell
írni, amelyek teljesítik mind a három feltételt! A következő K sor mindegyike egy-egy beválasztott
útszakasz kezdő és végpontját tartalmazza! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
bemenet                                         kimenet
10 19                                           12
4 6                                             4 6
4 2                                             4 2
4 5                                             4 5
5 2                                             6 8
5 3                                             2 3
2 3                                             5 3
2 8                                             8 10
6 2                                             3 1
6 8                                             3 7
6 3                                             1 9
8 1                                             10 9
8 10                                            7 9
3 8
3 1
3 7
1 9
10 9
7 9
7 1


                                             1. oldal
Gráfok, körmentes gráfok                 ****


Korlátok
   Időlimit: 0.5 mp.
   Memórialimit: 32 MB
   A tesztek 20%-ában N<100




                              2. oldal
