

                                          Konverzió
Łukasiewicz lengyel logikatudós vette észre először, hogy az aritmetikai kifejezések leírhatók záró-
jelek nélkül, ha a műveleti jelet nem az argumentumok közé, hanem azok után írjuk. Az ilyen
írásmódot fordított lengyel jelölésnek, vagy posztfix alaknak is nevezik.
Például az a+b*(a-b)/(x+y) kifejezés posztfix alakja abab-xy+/*+.
Készíts programot (konvert), amely kiszámítja egy posztfix alakú aritmetikai kifejezés hagyo-
mányos (infix) alakját!
Bemenet
A standard bemenet egy legfeljebb 1000 karaktert tartalmazó posztfix alakú aritmetikai ki-
fejezést tartalmaz, amelyben minden váltózó az angol ábécé kisbetűje. A kifejezés csak a +,-,* és
/ műveleti jeleket tartalmazza, és nincs benne szóköz.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a bemeneti kifejezés hagyományos (infix) alakját kell
írni (szóközök nélkül) a lehető legkevesebb zárójel alkalmazásával! A kimenetben az argumentu-
mok sorrendje nem változtatható.
Példa
bemenet                                           kimenet
abab-xy+/*+                                       a+b*(a-b)/(x+y)
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N≤100.




                                              1. oldal                         2017.01.07. 9-14 óra

