Rekurzív adatszerkezetek                                                                   ***


                       Bináris fa magassága és szélessége
Bináris fák szövegesen is megadhatók az alábbi szabályok szerint:
   1.) Minden karakter, ami az angol ábécé eleme, faleírás.
   2.) Ha x karakter valamint f1 és f2 faleírás, akkor az x(f1,f2) szöveg is faleírás.
   3.) Csak az 1. és 2. szabályok véges sokszori alkalmazásával kapható faleírás.
Fa magasságán a gyökértől levélig vezető leghosszabb úton levő pontok számát értjük. Fa széles-
sége pedig az azonos szinten lévő pontok számának maximuma.
Készíts programot, amely kiszámítja a fa magasságát és szélességét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy szabályos faleírás szerepel, ami legfeljebb 50 000
karaktert tartalmaz.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a fa magasságát, a másodikba pedig a szélességét kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
z(x(a,b(c,d)),y(x,x))                            4
                                                 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500




                                             1. oldal
