Emeltszintű informatikai alapismeretek                                      2009. május 22.


                         Háromszög szerkeszthetősége
Három szakaszból akkor és csak akkor szerkeszthető háromszög, ha bármely két oldal hosszának
összege nagyobb, mint a harmadik oldal hossza.
Készíts programot, amely szakaszhármasokról megmondja, hogy mely szakaszhármasokból szer-
keszthető háromszög!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a megvizsgálandó szakaszhármasok számát
(1≤N≤100 000). A következő N sor egy-egy szakaszhármas három hosszát tartalmazza
(0≤ai,bi,ci≤1 000 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a szerkeszthető háromszögek M számát kell írni, a követ-
kező M sorba pedig a szakaszhármasok sorszámát, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3                                                2
3 2 4                                            1
1 5 1                                            3
5 7 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                          1. oldal
