

                       Maximális utasszám a villamoson
A Villamos-közlekedési Vállalat (VKV) felmérést végzett a villamosok kihasználásáról, melyet
számítógéppel kell feldolgozni. A villamos-vonalon N állomás van, beleértve az induló- és a vég-
állomást is. Egy út során a villamosvezetőnek meg kellett számolnia minden állomáson a fel- és a
leszállókat, s neked ezekből az adatokból kell adott jellemzőket kiszámolnod.
Készíts programot, amely megadja, hogy mennyi volt a villamoson a maximális utasszám!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (2N100), alatta pedig soron-
ként a felszállók (0≤F≤50) és leszállók száma (0≤L≤50) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a maximális utasszámot kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               5
5   0
3   4
0   4
2   0
0   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

