Mohó algoritmusok                                                                          ***


                                     Intervallumok
Egy rendezvényre különböző időpontokban érkeznek, illetve távoznak vendégek. Egy hírt szeret-
nénk közölni az összes vendéggel. Ehhez a hírt közöljük néhány vendéggel, akik ezt elmondhat-
ják mindenkinek, akik legalább egy időpontban velük egyszerre vannak a rendezvényen. Azaz
bármely [K,V] intervallumhoz legyen olyan kiválasztott [A,B] intervallum, amelyre K≤X≤V és
A≤X≤B.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány embert kell kiválasztani úgy, hogy
tőlük a hír minden vendéghez eljusson (azaz valamelyikükkel mindenkinek legyen legalább egy
közös időpontja)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma van (0<N≤10 000). A következő N
sor mindegyike két egész számot tartalmaz egy szóközzel elválasztva, egy ember érkezési és távo-
zási időpontját (1≤E≤T≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kiválasztott emberek M számát kell írni! A következő sor
M egész számot tartalmazzon: a kiválasztott emberek sorszámát!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               1
1   3                                           3
2   4
1   4
3   5
3   6
4   7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
