

                                          Vitorlás
Egy vitorlás versenyen K futamot rendeznek, naponta legfeljebb 1 futamot. Nem rendezhető fu-
tam, ha nagyon kicsi a szélsebesség, vagy ha nagy vihar van. Ha ilyen nap fordul elő, akkor szün-
napot tartanak. Ismerjük N napra a szélsebesség előrejelzést. Az a cél, hogy a versenyt a lehető
legkevesebb szünnappal rendezzék meg.
Készíts programot, amely megadja, hogy mely napokon kezdődhet a verseny úgy, hogy a lehető
legkevesebb szünnap legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1N1 000 000), a futamok száma
(1KN), valamint a legkisebb és a legnagyobb szélsebesség van, amikor még versenyt lehet ren-
dezni (0sebesség200). A következő N sorban egy-egy napra a szélsebesség előrejelzése ta-
lálható (0sebesség200 km/óra).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lehetséges verseny kezdőnapok M számát kell írni, a má-
sodik sorba pedig az M kezdőnap sorszámát! Ha nincs K napon megfelelő szélsebesség, akkor az
eredmény egyetlen sorába 0-t kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8 4 10 100                                      3
0                                               2 3 4
30
30
80
110
70
60
40
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

