

                                      Postabélyegek
Nevesincs ország postája csak olyan levél kézbesítését vállalja, amelyen legfeljebb K darab bélyeg
van.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy melyek azok az 1 és M közötti értékek, amelyeket nem
lehet legfeljebb K bélyeg értékének összegeként előállítani!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a bélyeg címletek száma (1≤N≤100), az egy levélre ra-
gasztható bélyegek maximális száma (1≤K≤100), valamint az M érték (1≤M≤3000) van. A má-
sodik sor tartalmazza az N darab címlet értékét (1≤Ci≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon 1 és M közötti értékek R számát kell írni, amelyeket
nem lehet legfeljebb K bélyeg értékének összegeként előállítani! A második sor pontosan R egész
számot tartalmazzon egy-egy szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 3 50                                          5
2 3 11 13 17 25                                 1 10 12 46 48
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N,K≤50 és M≤500. Helyes első sorral a pontok 40%-a
szerezhető meg.




                                             1. oldal

