

                                      Kavicsos játék
Népszerű az a kétszemélyes játék, amelyet kavicsokkal játszanak. A játék kezdetén letesznek két
kupacba kavicsokat. A játékosok felváltva lépnek. Egy lépésben el lehet venni vagy egy kupacból
akárhány, vagy mindkettőből ugyanannyi kavicsot. Az nyer, aki az utolsó kavicsot elveszi. A be-
menetek mindegyike esetén a kezdő játékosnak van nyerő stratégiája.
Írj programot, amely a kezdő játékos nyerő játékát valósítja meg!
Könyvtár
Az alábbi műveleteket lehet használni, amelyeket az Ellenfel modul valósít meg.
    KavicsokSzama(m,n): Pontosan egyszer kell hívni a program elején. Az m változóban
     az első, az n változóban pedig a második kupacban lévő kavicsok számát adja (3m,
     n10000).
    EnLepesem(k1,k2): Az első játékos lépését valósítja meg; ami azt jelenti, hogy az első
     kupacból k1, a másodikból k2 kavicsot vesz el.
    TeLepesed(k1,k2): A második játékos (az ellenfél) lépését adja meg; ami azt jelenti,
     hogy az első kupacból k1, a másodikból k2 kavicsot vett el.
    Az utolsó lépés végrehajtása a program befejeződését eredményezi.
Az Ellenfel modul használata.
   Pascal program esetén
      uses Ellenfel;
   Műveletek Pascal deklarációja
      procedure KavicsokSzama(var m, n:integer);
      procedure EnLepesem(k1, k2 : integer);
      procedure TeLepesed(var k1, var k2 : integer);
   A műveletek C/C++ deklarációja
      #include ”Ellenfel.h”
      void KavicsokSzama(int &m, int &n);
      void EnLepesem(int k1, int k2);
      void TeLepesed(int &k1, int &k2);
Gyakorlás
A minta.zip fájlban letölthető egy egyszerű Ellenfel modul. A standard bemenet első so-
ra két egész számot tartalmazzon, a két kupacban lévő kavicsok számát.
Korlátozások
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 64MB
A programod nem írhat és nem olvashat semmilyen állományt, a standard outputra sem írhat!
A tesztek 30%-ában n,m<=500, további 30%-ában n,m<=3000.




                                             1. oldal

