Gráfok, mélységi bejárás                                                                          **


                                        Programgráf
A programgráf egy program utasításainak sorrendjét határozza meg, amelyben csak szekvencia,
kétfelé ágazás és feltételes ciklus szerepelhet, például:
                                                1         1

                                1            2              2

                                2       5         6     5        6

                                 3           3               3

                                 4            4              4
A programgráf egy irányított gráf, egyetlen kezdőponttal (ahova nincs bemenő él) és egyetlen
végponttal (ahonnan nincs kimenő él). A programgráf minden pontja elérhető a kezdőpontból,
valamint minden pontjából elérhető a végpont. Minden pontból legfeljebb két él indul ki. Ha két
él indul, akkor az vagy elágazást, vagy ciklust valósít meg. Ha két ciklusnak van közös pontja, ak-
kor az egyik tartalmazza a másikat.
Készíts programot, amely megadja, hogy egy programgráfban hány ciklus, illetve elágazás van!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a programgráf pontjai száma (1≤N≤10 000) és élei
száma (1≤M≤15 000) van. A következő M sorban egy-egy irányított él két végpontja szerepel
(1≤Honnani,Hovai≤N ).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a programgráf ciklusai számát, a másodikba az elágazásai
számát kell írni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
                                                                                 1
10 12                                             2
1 2                                               1                              2
2 3
3 4
4 6                                                                              3
6 7
6 8                                                                         4            5
7 4
                                                                                              9
3 5                                                                   7
5 9
9 10                                                                        6            10
10 5
10 8                                                                                 8
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB

                                             1. oldal
