

                      Nagy hőingadozású napok száma
Egy időjárás előrejelzésben megkaptuk a következő N nap várható minimális és maximális hő-
mérsékletét.
Írj programot, amely megadja azon napok számát, ahol a várható maximum legalább 10 fokkal
több, mint a várható minimum!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤100), alatta soronként egy-egy
nap várható legkisebb és legnagyobb hőmérséklete (-50≤Min≤Max≤50) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, azon napok számát, ahol a
várható maximum legalább 10 fokkal több, mint a várható minimum!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
6                                            2
-5 5
0 10
-5 -3
-5 0
2 10
10 13
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                         1. oldal

