

                               Sötétben maradt helyek
Egy NxM-es téglalap alakú téren K lámpát helyeztek el. Mindegyiknek ismerjük a helyét. Mind-
egyik lámpa azt a HxH-s (H páratlan) négyzet alakú területet világítja be, amely átlóinak metszés-
pontjában áll a lámpa. A világos területek éjszaka is biztonságosak, a sötéteken azonban tanácso-
sabb nem járni.
Írj programot, amely megadja, hogy mekkora a téren sötétben maradt terület (a mezők száma)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tér sorai (1N100) és oszlopai száma (1M100),
valamint a lámpák száma (0K1000) és az általuk bevilágított négyzet oldalhossza (1H<100,
H páratlan) van. A következő K sor mindegyike egy lámpa helyét tartalmazza, egy számpárt egy
szóközzel elválasztva: közülük az első egy lámpát tartalmazó mező sorindexe (1≤S≤N), a máso-
dik pedig az oszlopindexe (1≤O≤M).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a sötétben maradt mezők számát kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8   10 3 5                                       20
3   3                                                                     L                  L
7   3
3   9
Korlátok                                                                  L
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

