

                                  Leértékelés haszna
A Tesó™ üzletlánc N féle terméket árul, az 1. héten alapáron, a 2. héten kedvezményes áron. Is-
merjük az összes termék beszerzési árát, alapárát, kedvezményes árát, első heti eladásai számát,
második heti eladásai számát. Egy termére jutó haszon: a beszerzési ár felett képződő összeg.
Írj programot, amely megadja az első és második heti bevétel különbségét és mindkét hét hasznát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a termékek száma (1≤N≤100) található. A következő N
sorban soronként az egyes termékek különféle árai: beszerzési (0≤Ári≤100), az első heti alapár
(0≤AÁri≤100), a második heti kedvezményes ár (0≤BÁri≤AÁri) és az első, valamint a máso-
dik heti eladási szám (0≤ADbi,KDbi≤1000) van. Az adatok beszerzési ár szerint csökkenően
rendezettek
Kimenet
A standard kimenet első sorába az első és második heti bevétel különbségét kell írni! A
második sorba az első és a második hét haszna kerüljön!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               -221
9   10   9   1   8                              60 54
8   11   9   2   7
8   11   9   0   9
7   11   8   3   7
6   10   8   4   8
5   10   8   5   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

