

                                           Felvételi
Bergengócia egyetemeire N informatikus szakra jelentkezhetnek a felvételizők, a szakokat sor-
számukkal azonosítjuk. Közös felvételi vizsgát tesznek, azaz mindenkinek egyetlen pontszáma
van. Minden diák meghatározhatja a felvételi lapján, hogy melyik egyetemre akar kerülni, a szoká-
sos módon prioritási sorrendben. Ezen kívül tudjuk, hogy melyik szakra hányan vehetők fel.
A felvételi ponthatárokat úgy kell megállapítani, hogy teljesüljenek az alábbi feltételek:
     60 pont alatt senkit sem lehet felvenni.
     Minden jelentkező arra a szakra kerül be, amelyik az első a prioritási sorrendjében, ame-
        lyen a ponthatár nem nagyobb, mint az ő pontszáma.
     Minden szakra az így felvett jelentkezők száma nem haladja meg a szakra megadott keret-
        számot, kivéve, amikor eggyel magasabb pontszámmal a szakra a keretszámnál kevesebb
        kerülne be, ekkor a felvehetők száma a keretszám 110%-a (lefelé kerekítve) lehet.
     Bármely két, azonos pontszámú jelentkező esetén, ha jelentkeztek ugyanarra a szakra, ak-
        kor vagy mindkettőt felvették, vagy egyiket sem vették fel.
     A ponthatár megállapítás olyan legyen, hogy összességében a lehető legtöbb jelentkezőt
        vegyenek fel.
Írj programot, ami meghatározza, hogy melyik szakon mennyi lesz a felvételi ponthatár (a felvett
tanulók pontszámai közül a legkisebb, ha senki nem került be a szakra, akkor 60), és hogy melyik
tanuló melyik szakra került be!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szakok (1≤N≤100) és a felvételizők száma
(1≤M≤9000) van. A második sorban N db szám van: minden szakra a maximálisan felvehető
diákok száma, a keretszám (0≤K(i)≤1000). A következő M sorban a diákok pontszáma van
(0≤P(j)≤120,1≤j≤6), majd azon szakok sorszáma a jelentkezés sorrendjében, ahova be sze-
retne kerülni.
Kimenet
A standard kimenet első sorába N db számot kell írni: az i. szám az i. szakon a felvételi
ponthatár, illetve 60, ha egyetlen diákot sem vettek fel! A második sorba M db számot kell írni: az
i. szám annak a szaknak a sorszáma, ahová az i. diák bekerült, illetve 0, ha a diákot nem vették fel
sehová!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4 5                                               81 60 92 82
1 2 2 3                                           3 1 4 3 0
98 3 2 1 4
81 1 3 2
82 4
92 3 1
0 1 2 3 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB



                                              1. oldal

