

                                             Sejtek
Biológusok különleges sejttenyészetet vizsgálnak. A kísérlet során N sejt keletkezett. Minden sejt-
re feljegyezték azt az időpontot, amikor keletkezett, és azt, amikor elpusztult. Meg akarják hatá-
rozni azt a legszűkebb [E,U] időintervallumot, melyre teljesül, hogy létezett legalább K sejt,
amelyek keletkezési ideje nagyobb, vagy egyenlő, mint E, és elpusztulási ideje kisebb, vagy egyen-
lő, mint U.
Készíts programot, amely megoldja a problémát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kérdéses élő sejtek száma (1KN), a kísérlet időtar-
tama (1M30 000) és a sejtek száma (1N50 000) van. A következő N sor mindegyikében
egy sejt keletkezésének e, és elpusztulásának p ideje van (1epM).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába két egész számot kell írni egy szóközzel elvá-
lasztva: E,U, amelyre teljesül, hogy U-E a legkisebb olyan érték, hogy létezik legalább K sejt,
amelyek keletkezési ideje E és elpusztulási ideje U! Ha több ilyen E U pár létezne, akkor azt
kell kiírni, amelyikre az E-érték a legkisebb!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3   12 7                                         3 8
2   8
5   8
5   7
1   4
3   5
8   11
9   11
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

