Villamosjárat                                                                                     *


          Villamosmegállók száma, ahol keveset várt a villamos
Egy villamosjáratról tudjuk, hogy a megállói milyen messze vannak az előző állomástól, valamint
az egyes állomásokra az érkezési és indulási időket (csak az egyik irányban, a villamos a 0. percben
indul). Ha egy megállóban azonos az érkezési és az indulási idő, akkor a villamos ott nem állt
meg.
Készíts programot, amely kiszámítja azon állomások számát, ahol a villamos K percnél keveseb-
bet várakozott (megállt és K percnél kevesebbet állt ott)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a villamosmegállók száma (1≤N≤100), illetve egy vára-
kozási idő (1≤K≤20) van. Ezt követően soronként a megállók adatai vannak: távolság az előzőtől
(1≤Ti≤6000), érkezési idő (1≤Erki≤2000), indulási idő (Erki≤Indi≤2000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon állomások számát kell írni, ahol a villamos K percnél
kevesebbet várakozott!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5 6                                               2
300 10 15
2000 30 30
1000 40 42
500 48 58
400 63 63
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                              1. oldal
