Gráfok – mélységi bejárás                                                                    **


                                          Körséta
Turistaváros úthálózata olyan, hogy minden utcája egyirányú. Van egy központi kereszteződés,
onnan bármely másik kereszteződéshez pontosan egy útvonalon lehet eljutni. Teljesül, hogy bár-
mely kereszteződésből bármely másikba legalább egy, de legfeljebb két útvonalon lehet eljutni.
Készíts programot, amely megad egy olyan körsétát, amely minden utcát legalább egyszer tartal-
maz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kereszteződések száma (2≤N≤10 000) és az utcák
száma (0≤M≤2*N) van. A központi kereszteződés azonosítója 1. A következő M sor mindegyike
egy P kereszteződésből egy Q kereszteződésbe vezető egyirányú utcát ad meg (1≤P≠Q≤N).
Bármely két kereszteződés között egy irányban legfeljebb egy utca van.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora egy helyes körsétát tartalmazzon, az útvonal ke-
reszteződéseinek útvonalbeli felsorolásával! A körséta a központi kereszteződés 1 azonosítójával
kezdődjön és azzal végződjön! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                Kimenet
11 16                  1 2 3 4 5 3 6 7 3 1 8 9 10 8 9 10 11 9 1
1 2
2 3
3 4
4 5
5 3
3 6
6 7
7 3
3 1
1 8
8 9
9 10
10 11
11 9
10 8
9 1
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: a tesztek 40%-ában N<1000. Ha a megadott körút helyes és legfeljebb M+N utcát tar-
talmaz, akkor 100% pont jár. Ha Helyes a körút, de M+N-nél több utcát tartalmaz, akkor 50%
pont jár.




                                               1. oldal
