Dinamikus programozás                                                                        **


                                     Túlélőverseny
A túlélőverseny résztvevőinek az a feladata, hogy minél több pontot gyűjtsenek csapatuk számára.
Az induláskor kapnak egy térképet, melyen be van jelölve kezdeti pozíciójuk, az állomások helye,
valamint az, hogy az egyes állomások látogatása hány pontot ér. Az a cél, hogy minél több állo-
mást látogassanak meg úgy, hogy az állomásokért kapott pontok összege maximális legyen.
A térkép egy négyzetrácsos hálón van megadva, és az állomások koordinátái pozitív egész szá-
mok. A kiindulási pont koordinátái (0,0). A csapat egy (X1,Y1) koordinátájú állomástól minden
olyan (X2,Y2) koordinátájú állomáshoz mehet, amelyre X1≤X2 és Y1≤Y2.
Készíts programot, amely kiszámít egy olyan útvonalat, amelyen haladva a lehető legtöbb pont
gyűjthető össze!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤N≤5000). A következő N
sor mindegyike egy állomás (X,Y) koordinátáit és az állomás meglátogatásáért járó P pontot tar-
talmazza (0≤X,Y≤10 000,1≤P≤2000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető maximális pontszámot kell írni! A második
sorban egy olyan útvonalat kell megadni, amelyen haladva elérhető a maximális pontszám! Az út-
vonal az állomások sorszámait tartalmazza abban a sorrendben, ahogy azokat a csapat megláto-
gatja!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5                                              20
3   1   10                                     2 3 4
1   2   5
2   4   12                                                                           3
4   5   3
                                                                           12
5   3   9
                                                                                         9
Korlátok
                                                                       5
Időlimit: 0.2 mp.
                                                                                10
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤500. Helyes első sorral a
pontok 40%-a szerezhető meg.




                                            1. oldal
