

                                     Ismétlődők
Add meg egy N elemű számsorozat azon elemeinek számát, amelyek a következő K elemben leg-
alább egyszer megismétlődnek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található az elemek száma (1≤N≤100) és egy K szám (1≤K≤100)
szóközzel elválasztva. Az ezt követő N sorban pedig az elemek vannak (1≤Elemi≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni azon elemek számát, amelyek a következő K
elemben legalább egyszer megismétlődnek!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
6 2                                           3
10
11
10
11
11
12
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                          1. oldal

