

                                          Két hivatal
Seholsincs járás településeiben hivatalokat kell telepíteni. Kétféle hivatal van, A és B a jelük. Min-
den településbe legfeljebb egy hivatal telepíthető. Úgy kell a hivatalokat telepíteni, hogy bármely
településre teljesüljön, hogy vagy van oda telepítve A típusú hivatal, vagy valamelyik szomszédjá-
ban van A típusú hivatal, és ugyanez igaz a B típusú hivatalra is.
Készíts programot, amely megad egy megfelelő telepítést, ha létezik!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1N200 000) és a közvetlen
utak száma (1M500 000) van. A következő M sor mindegyike két (1U≠VN) számot tar-
talmaz, ami azt jelenti, hogy az U és V településeket közvetlen kétirányban járható út köti össze.
Kimenet
A standard kimenet első sora a NEM szót tartalmazza, ha nincs a feltételeknek megfelelő
telepítés, egyébként az IGEN szót! Ha van megoldás, akkor a további N sort tartalmazza telepí-
tést, az N betűt, ha abba a településbe nem telepítenek hivatalt, egyébként az A, vagy B betűt, a
megfelelő hivatal jelét!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
7   8                                              IGEN
1   2                                              A
3   4                                              B
5   4                                              A
6   4                                              B
7   4                                              A
5   6                                              A
5   7                                              N
6   7
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤10




                                               1. oldal

