

                                        Játéktábla 1.
Egy játéktábla 11 sorból áll, minden sorában pontosan kétszer annyi elem van, mint a fölötte levő
sorban. A tábla a következő szerkezetű:




A tábla felső pontjából, azaz az első sor első pontjából indulunk. Az egyes lépéseket a következők
írják le:
        BL    balra lefelé lépünk egyet,
        JL    jobbra lefelé lépünk egyet,
        F     felfelé lépünk egyet,
        B     balra lépünk egyet,
        J     jobbra lépünk egyet.
Írj programot, amely beolvas egy lépéssorozatot, majd megadja, hogy a lépéssorozat végén há-
nyadik sor hányadik elemén áll a bábunk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lépések K száma van (1≤K≤10), a következő K sorban
pedig az egyes lépéseket leíró betűk vagy betűpárok.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a lépéssorozat végén a bábu sorának és soron belül
helyének sorszámát kell írni, egy szóközzel elválasztva! Ha a bábu kilépne a tábláról, akkor az első
sorba azt a helyet kell írni, ahol utoljára volt!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 4 7
BL
JL
J
F
JL
BL
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: -



                                              1. oldal

