

                                  Marad a hőmérséklet
Az időjárás előrejelzésben ismerjük előre N nap várható minimális és maximális hőmérsékletét.
Készíts programot, amely eldönti, hogy van-e olyan nap, amikor napközben nem változik a hő-
mérséklet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤1000) van. A következő N sor-
ban egy-egy napra előre jelzett minimális és maximális hőmérséklete (1≤Mini≤Maxi≤N) találha-
tó.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a VAN szót kell írni, ha van olyan nap, amikor nem válto-
zik a hőmérséklet, egyénként pedig a NINCS szót!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               VAN
-10 2
-6 6
3 3
4 5
4 13
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500

                                        Megoldás
Azt kell eldönteni, hogy létezik-e olyan i index, amelyre Mini=Maxi!
Eldöntés(N,X,Van):
  i:=1
  Ciklus amíg i≤N és Min[i]≠Max[i]
    i:=i+1
  Ciklus vége
  Van:=i≤N
Eljárás vége.




                                            1. oldal

