Madármegfigyelés                                                                            *


                           Helységek egyedi madárral
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy mi-
lyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely megadja azokat a helységeket, ahol olyan madarat láttunk, amilyet
egyetlen más helységben sem!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon helységek számát kell írni, amelyekben olyan mada-
rat láttunk, amilyet sehol máshol nem! A második sor ezen helységek sorszámait tartalmazza nö-
vekvő sorrendben, egy-egy szóközzel elválasztva, ha volt ilyen helység!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
4   3                                         2
1   0   0                                     2 3
2   0   1
0   2   0
1   0   0
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                           1. oldal
