Időjárás előrejelzés                                                                            **


                               Kis maximumú település
A meteorológiai intézet az ország N településére adott M napos időjárás előrejelzést, az adott te-
lepülésen az adott napra várt legmagasabb hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megad egy települést, amely maximális előrejelzése kisebb valamely má-
sik település hőmérséklet átlagánál!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) és a napok száma
(1≤M≤1000) van. Az ezt követő N sorban az egyes napokra jósolt M hőmérséklet értéke találha-
tó (-50≤Hi,j≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy település sorszámát kell kiírni, amely maximális előre-
jelzése kisebb valamely másik település hőmérséklet átlagánál! Ha nincs ilyen település, akkor -1-et
kell kiírni! Ha több megoldás van, akkor a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
3 5                                               1
10 15 12 10 10
11 11 11 11 20
18 16 12 16 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
