

                                            Túra
Ismerjük egy N*M-es térképen a pontok tengerszint feletti magasságát. Két szomszédos pont kö-
zötti lépés ideje 1 + a magasságuk különbségének abszolút értéke. Egy pontból nem lehet átlépni
a szomszédjába, ha a magasságuk különbsége nagyobb, mint H. Egy P pontból szeretnénk eljutni
egy Q pontba.
Készíts programot, amely megadja, hogy P-ből Q-ba minimálisan mennyi idő alatt lehet eljutni és
megad egy ilyen utat az L,J,F,B betűk sorozatával (L=le, J=jobbra, F=fel, B=balra)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a térkép mérete (1≤N,M≤1000) és a magasságkorlát
(1≤H≤1000) van. A második sorban a P (1≤PS≤N,1≤PO≤M) és a Q pont sor-, illetve oszlop-
indexe van (1≤QS≤N,1≤QO≤M). A következő N sorban soronként M szám található, az egyes
pontok tengerszint feletti magassága.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a P és Q közötti leggyorsabb út idejét kell írni! Ha nem le-
het eljutni a P pontból a Q pontba, akkor az egyetlen sorba -1-et kell kiírni! A második sorba az
utat leíró karaktersorozat kerüljön!
Példa
Bemenet                             Kimenet
5   6   4                           11
2   4   4   4                       BBBLLLJJJF
5   5   5   5   5   9
4   4   4   4   4   9
5   9   9   9   9   9
5   9   9   5   9   9
5   5   5   5   5   9
Korlátok
Időlimit: 0.4 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N,M≤100




                                            1. oldal

