Számelméleti algoritmusok                                                           *


                            Lineáris kombináció
Írj programot, amely adott A,B,C természetes számokra megadja azt a legkisebb X egész
számot, amelyre X≥C és valamely nem negatív K és L számra X=K*A+L*B!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a három természetes szám értéke van
(2≤A,B,C≤100 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legkisebb X számot kell írni, amelyre X≥C és
valamely nem negatív K és L számra X=K*A+L*B!
Példák
 bemenet                                  kimenet
 7 11 30                                  32
 bemenet                                  kimenet
 5 11 28                                  30

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N≤100.




                                         1. oldal
