

                                       Robotverseny
Robotokat versenyeztetnek egy olyan pályán, amely kijelölt pontokból és bizonyos pontpárokat
összekötő egyenes pályaszakaszokból áll. Ha a p és q pontot összeköti közvetlenül pályaszakasz,
akkor azt mondjuk, hogy p és q szomszédok. Minden robot egy lépésben egy időegység alatt
szomszédos pontba léphet, betartva a következő szabályokat. A p pontból csak akkor léphet a q
szomszédos pontba, ha
   1. a q pontban még nem járt egyetlen robot sem,
   2. ugyanazon pontba nem léphet egyszerre több robot, azaz csak akkor léphet q-ba, ha q-
      nak nincs olyan r szomszédja, ahol éppen robot tartózkodik,
   3. ha egy robot valamikor nem tud lépni, akkor utána már sohasem léphet.
A verseny során egyik robot sem tudja, hogy a többi éppen hol tartózkodik és milyen útvonalon
érkezett oda. Ezért a robotokat úgy programozták, hogy biztonságos útvonalon haladjanak, tehát
bárhogy is haladt a többi robot az adott időpontig, az aktuális lépése biztosan szabályos lesz.
Minden robot arra törekszik, hogy a kijelölt célpontba érjen a lehető legrövidebb idő alatt.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy melyik robot ér először a célba, és mennyi idő alatt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a pályapontok száma (1N10 000), a robotok száma
(1K1000), valamint a célpont C azonosítója van. A második sorban pontosan K különböző
egész szám van (egy-egy szóközzel elválasztva), a K darab robot kezdeti pályapontja. A következő
N sor írja le a pályát. Közülük az i-edik sorban azok a csomópontok vannak felsorolva egy-egy
szóközzel elválasztva és 0-val zárva, amelyek az i pályapont közvetlen szomszédjai. A közvetlen
pályaszakaszok száma legfeljebb 100 000.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a D legkisebb időt kell írni, amennyi idő alatt va-
lamelyik robot célba ér! A második sorba egy legrövidebb idő alatt célba érkező robot kezdeti pá-
lyapontja kerüljön! Ha egyik robot sem tud célba jutni a szabályok betartásával, akkor mindkét
sorba a -1 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10 3 10                                          4
1 2 3                                            1
4 5 0
5 6 7 3 0
7 2 0
5 1 10 0
8 1 2 9 0
2 9 10 0
2 3 10 0
5 10 0
5 6 0
8 4 6 0




                                             1. oldal
Gráfok – Szélességi bejárás              ***


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                              2. oldal

