Programozási tételek – sorozatszámítás                                                    **


                                 Foglalt napok száma
Egy rendezvénysorozatra N termet lehetett lefoglalni, M napra. Ismerjük a rendezvények beosz-
tását: melyik termet, hányadik naptól, hányadik napig foglalták le.
Írj programot, amely megadja az egyes termek foglalt napjai számát!
Bemenet
A standard bemenet első sora a termek (1≤N≤100), a napok (1≤M≤1000) és a foglalások
számát tartalmazza (1≤K≤1000). A következő K sorban a foglalások teremsorszáma (1≤Ti≤N),
első és utolsó napja (1≤Ei≤Ui≤M) található. Nincs ütköző, átfedő teremfoglalás!
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sora N száma az N terem foglalt napjai száma legyen!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3   10 5                                        5 7 5
1   4 8
2   3 5
3   8 8
2   6 9
3   1 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
