Kombinatorikai algoritmusok                                                               ***


                                       Dekódolás
Az 1,…N számok minden A=(a1,…,aN) permutációja kódolható azzal a B=(b1,…,bN) soro-
zattal, ahol
        bi= azon aj elemek számával, amelyekre j<i és aj>ai.
Készíts programot, amely adott B kódsorozatra kiszámítja azt az A permutációt, amelyek kódja a
B sorozat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az N szám (1≤N≤100 000) van. A második sor pon-
tosan N számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, egy permutáció B kódját. (A bemenet
biztosan egy permutáció kódja.)
Kimenet
A standard kimenet első sorába kell kiírni azt a permutációt (N egész számot egy-egy szó-
közzel elválasztva), amelynek kódja a bemenetben megadott B sorozat!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
7                                              1 5 2 6 4 7 3
0 0 1 0 2 0 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 60%-ában N≤10 000.




                                           1. oldal
