Gráfok – körmentes gráfok                                                                     **


                                     Munkasorrend
Egy ház építési terve különböző munkákat tartalmaz. A munkákat úgy tervezték, hogy mindegyi-
ket pontosan egy nap alatt lehet elvégezni. A terv tartalmaz olyan megelőzési előírásokat, hogy
adott a és b munka esetén az a munkát előbb kell elvégezni, mint a b munkát. A munkákat há-
rom különböző vállalkozó fogja elvégezni. A költségek csökkentése miatt a munkákat olyan sor-
rendben lenne célszerű elvégezni, hogy mindegyik vállalkozó az általa vállalt munkákat egymást
követő napokon végezze. Persze be kell tartani a megelőzési előírásokat is.
Írj programot, amely kiszámítja a munkáknak egy olyan sorrendjét – ha létezik –, amely betartja a
megelőzési előírásokat és mindhárom vállalkozó a munkáit egymást követő napokon végzi!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a munkák száma (1N10 000) és a megelőzési előírá-
sok száma (1M200 000) van. A második sor pontosan N számot tartalmaz, ezek értéke 1, 2
vagy 3 lehet. Az i-edik szám azt adja meg, hogy az i-edik munkát melyik vállalkozó fogja elvégez-
ni. A további M sor mindegyike egy a b megelőzési előírást tartalmaz (1abN), azt jelenti,
hogy az a munkát előbb kell elvégezni, mint a b munkát.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sora az N munkának egy olyan felsorolását tartalmazza,
amelyre teljesül az összes megelőzési előírás, és mindhárom vállalkozó egymást követő napokon
végzi az általa vállalt munkákat! Ha nem lehet a kívánt sorrendben elvégezni a munkákat, akkor az
egyetlen 0 számot kell kiírni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8   12                                          1 3 2 5 4 6 7 8
3   3 3 1 3 1 2 2
1   2                                                                   2                     4
1   3
2   5
                                                                1                 5
2   4
4   7                                                                                         7
5   6                                                                   3
3   5
3   6                                                                             6           8
6   7
6   8
5   4
4   6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
