

                                    Gráf színező verseny
Két játékos (piros és zöld) egy gráfon játszik egymással. Mindkettőnek ismert a kezdőpontja, ame-
lyet a saját színükre festenek. Egyszerre egyet lépnek, mindkettő a következő szabályok szerint:
       kiválasztják a lehető legrégebben elért saját pontjuk legkisebb sorszámú festetlen szom-
        szédos pontját,
       ha az különböző, akkor a saját színükre festik és a saját elért pontjaik közé sorolják;
       ha egyforma, akkor pedig fehérre festik, és ettől kezdve semlegesnek tekintik.
Amelyiknek nincs több elért pontja, az befejezi a színezését, s a másik az alábbi szabály szerint
folytatja:
     kiválasztja a lehető legrégebben elért saját pontja legkisebb sorszámú festetlen szom-
      szédos pontját, a saját színére festi és a saját elért pontjai közé sorolja.
Készíts programot, amely megadja a játék végén a gráf színezését!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a gráf pontjai száma (2≤N≤200), a gráf élei száma
(1≤M≤10000), valamint piros (1≤P≤N) és zöld (1≤Z≤N, P≠Z) kezdőpontja sorszáma
van. A következő M sor mindegyikében egy-egy él két végpontja van, egyetlen szóközzel elvá-
lasztva. Minden pont biztosan elérhető a P vagy a Z pontból kiindulva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába N betűt kell írni, egy-egy szóközzel elválasztva! Az i-edik
betű P legyen, ha az i-edik pont a piros játékosé; Z, ha a zöldé; illetve F, ha semleges!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
8   9 8 1                                           Z P Z F P Z Z P
1   3
8   4                                                                2                  3

8   2
1   4                                                      8                  4                   1
8   5
6   1                                                                5
5   6
6   7                                                                          6
2   3
                                                                                        7
Magyarázat
(Piros: 8, Zöld: 1), (Piros: 2, Zöld: 3), (Fehér:4), (Piros: 5, Zöld: 6), (piros végzett, Zöld: 7), (zöld
végzett)
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                1. oldal

