

                                       Helyből bukott
Egy kurzusra N hallgató járt. A hallgatók röpzárthelyiket írnak a gyakorlati jegy előfeltételeként.
Írj programot, amely megadja, hogy hány hallgató kap „helyből” 1-es gyakorlati jegyet (akikre az
Ri<10 teljesül)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a hallgatók száma (0≤N≤99) található. A következő N
sorban a röpzárthelyi pontok (0≤Ri≤20) vannak.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a helyből 1-es gyakorlati jegyet kapott hallgatók szá-
mát kell kiírni!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
5                                                  2
15
10
9
8
20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 50%-ában N≤20.




                                               1. oldal

