

                                 Legvölgyesebb sziget
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Három egymást követő méterben mért mérési eredményt jelöljön A, B és C! Ekkor B
    bal oldali partot jelez, ha B>0 és A=0;
    jobb oldali partot jelez, ha B>0 és C=0;
    völgyet jelez, ha B>0, továbbá B≤A és B≤C, de B=A és B=C közül legfeljebb az egyik tel-
      jesül.
Készíts programot, amely meghatározza egy legtöbb völggyel rendelkező sziget bal és jobb oldali
partját!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N egész szám szerepel egy-egy szóközzel elválasztva, mindegyik egy méterben mért tenger-
szint feletti magasság (0≤M<9000), melyek egymást időrendben követik.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy legtöbb völggyel rendelkező sziget bal és
jobb oldali partját jelző mérések sorszámai szerepeljenek, egymástól szóközzel elválasztva, vagy 0,
ha nem mutatható ki sziget!
Példa
bemenet                                          kimenet
12                                               3 6
3 0 1 3 1 4 0 2 1 1 0 2
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal

