

                                Maratoni futóverseny
Egy maratoni futóversenyen feljegyezték a célba érkezők nemzetiségét, célba érés sorrendjében.
Készíts programot, amely megadja azokat az országokat, amelyek képviselői végigfutotta a távot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők száma van (1≤N≤10 000). A következő
N sor mindegyikében egy versenyző országkódja található (3 betűs kód, az angol ábécé nagybetű-
iből). Az országok száma legfeljebb 200.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a célba érkezett országok számát kell írni, a második sor-
ba pedig ezen országok országkódját, kód szerint növekvő sorrendben, egy-egy szóközzel elvá-
lasztva!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               3
HUN                                             EST GER HUN
HUN
GER
HUN
EST
EST
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

