

                                        Játéktábla 3.
Egy játéktábla 101 sorból áll, minden sorában pontosan háromszor annyi elem van, mint a fölötte
levő sorban. A tábla a következő szerkezetű:




A tábla felső pontjából indulunk. Az egyes lépéseket a következők írják le:
       0      balra lefelé lépünk egyet,
       1      középen lefelé lépünk egyet,
       2      jobbra lefelé lépünk egyet,
       3      felfelé lépünk egyet,
       4      balra lépünk egyet,
       5      jobbra lépünk egyet.

Írj programot, amely beolvas egy lépéssorozatot, amely elvezet a tábla valamely eleméhez, majd
megad egy olyan lépéssorozatot, amely a legrövidebb úton vezet ugyanide!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lépések K száma van (1≤K≤100), a következő sorban
pedig az egyes lépéseket leíró K darab szám, egy-egy szóközzel elválasztva. A lépéssorozat bizto-
san helyes, azaz nem hagyjuk el vele a játéktáblát.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legrövidebb lépéssorozat L hosszát kell írni, amely a
bemenetben kapott lépéssorozattal azonos helyre vezet! A második sorba pedig egy ilyen legrövi-
debb lépéssorozat kerüljön, azaz L szám, egy-egy szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                2
0 2 5 3 1 5                                      1 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N ≤30




                                              1. oldal

