

                                            Központ
A következő Mars-expedíció sok helyről akar begyűjteni kőzetmintát. Síkbeli koordináta-
rendszerben meg is határozták azt az N helyet, ahonnan kőzetmintát kell venni. A mintákat egy
robotnak kell begyűjtenie. A robot csak a koordinátarendszer tengelyeivel párhuzamosan tud mo-
zogni, tehát ha az (x1,y1) pontból az (x2,y2) pontba megy, akkor |x1-x2|+|y1-y2| távolsá-
got kell megtennie. A robotot szállító űrhajónak valamelyik kijelölt pontban kell leszállnia. A ro-
botnak innen minden kijelölt ponthoz el kell mennie, kőzetmintát venni, majd vissza kell mennie
az űrhajóhoz. Ezért a kijelölt pontok közül meg kell határozni azt, amelyikre teljesül, hogy a többi
pontnak ettől vett távolságának maximuma a lehető legkisebb. Ez a pont lesz az expedíció köz-
pontja. A kutatók arra is kíváncsiak, hogy a kijelölt pontok között mekkora a legnagyobb távolság.
Készíts programot, amely meghatározza az expedíció központját, és a legtávolabb lévő két pont
távolságát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kijelölt pontok száma van (1N100 000). A további
N sor mindegyike két egész számot tartalmaz, egy kijelölt pont x-és y-koordinátáját. Minden ko-
ordináta érték 0 és 200 000 000 közötti egész szám.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az expedíció központjának sorszámát kell kiírni! Ha több
kijelölt pont is teljesítené a feltételt, akkor azt kell megadni, amelyiknek a sorszáma a legkisebb! A
második sorba egy egész számot kell írni, a két legtávolabbi kijelölt pont távolságát!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
10                                                 2
17 8                                               27
15 0
16 9
23 6
19 3
19 7
6 6
10 4
28 1
18 11
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N10 000. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető meg.




                                               1. oldal

