

                                           Helyesírás
A helyesírás szabályai szerint szövegben írásjelek (vessző, pont, kérdőjel, felkiáltójel, pontosvesz-
sző, kettőspont) elé nem teszünk szóközt, utána viszont teszünk. Ugyancsak nem teszünk szó-
közt a nyitó zárójelek után és a csukó zárójelek elé (háromféle van: gömbölyű, szögletes és kap-
csos). A nyitó zárójel elé kell tenni szóközt és a csukó után is kell, hacsak nem írásjel követi! Sehol
nem lehet két szóköz egymás mellett! Ha egyszerre két szabályt kellene alkalmazni (pl. írásjel után
kell, csukó zárójel előtt nem kell szóköz), akkor a tiltó szabály az erősebb.
Készíts programot, amely egy szöveget átalakít a helyesírás szabályai szerint! Az átalakítás során
csak szóközöket beszúrni vagy törölni lehet a szöveg belsejében!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sora (legfeljebb 106 karakter) a hibásan beírt szöveget tartal-
mazza.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a javított szöveget kell írni!
Példa
Bemenet
Ez egy hibásan ,rosszul( rossz zárójelezéssel)írt szöveg                                        .

Kimenet
Ez egy hibásan, rosszul (rossz zárójelezéssel) írt szöveg.
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                               1. oldal

