Madármegfigyelés                                                                             *


                             Madárfaj alkalmi társfaja?
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely minden madárfajra eldönti, hogy egy másik madárfaj alkalmi társfaja-e,
azaz olyan, amellyel az valahol együtt fordult elő!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet N sorból álljon, és minden sor N karaktert tartalmazzon! A j-edik sor
k-adik karaktere 1-es vagy 0-s legyen aszerint, hogy a j-edik madárfajnak a k-adik madárfaj al-
kalmi társfaja, vagy nem!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
3   4                                          0101
1   2 0 1                                      1001
0   0 2 0                                      0000
4   1 0 0                                      1100
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                            1. oldal
