Gráfok, feszítőfák                                                                                   ***


                                        Villamosítás
Kukutyin polgármestere elhatározta, hogy bevezeti a villamosközlekedést városába. A célja, hogy
a város bármely útkereszteződéséből bármely másik útkereszteződésbe el lehessen jutni villamos-
sal közvetlenül vagy átszállásokkal. Ismeri minden útszakaszra a villamosjárat kiépítésének költsé-
gét, a villamoshálózat kiépítését azonban a lehető legkevesebb pénzből szeretné megoldani. Sze-
retné azt is tudni, hogy melyek azok az útszakaszok, amelyek szerepelhetnek egy legkisebb költsé-
gű megoldásban.
Készíts programot, amely megadja a legkisebb összköltséget, és azt, hogy mely útszakaszok jö-
hetnek szóba a villamosjáratok kiépítéséhez!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az útkereszteződések száma (2N10 000) és az útsza-
kaszok száma szerepel (1M500 000). A következő M sorban egy-egy útszakasz két végpontján
levő kereszteződés sorszáma (1Ai≠BiN) és a szakaszon a kiépítés költsége (1Ki1000) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkisebb összköltséget kell írni, amiből a hálózat kiépít-
hető! A második sorba azon útszakaszok U száma kerüljön, amelyek szóba jöhetnek a hálózat ki-
építésénél! A harmadik sor U egész számot tartalmazzon növekvő sorrendben, azon útszakaszok
sorszámait a bemenet sorrendjében, amelyek szóba jöhetnek a hálózatépítés során!
Példa
Bemenet                                          Kimenet                                 1
                                                                                     1               2
7   9                                            12
1   2   1                                        7                               2                       2
1   3   2                                        1 2 3 4 5 7 8
2   5   2                                                                    3
                                                                                     2
                                                                                             4
                                                                                                     2
                                                                                                                 5
3   4   2
5   4   2
                                                                                 4               3           4
5   7   4
7   4   3                                                                            2
6   7   2                                                                    6               7
3   6   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal
