Dinamikus programozás                                                                            ***


                                    Leghosszabb körút
Ádám és Éva hajókirándulást terveznek folyón, ahol a folyó mentén N hajóállomás van. Ismerik a
menetrendet, tehát tudják, hogy mely két állomás között közlekedik közvetlen járat. A hajótársa-
ságtól speciális bérlet vásárolható olcsón. A bérlet két jegyet tartalmaz, az egyikkel csak lefelé ha-
ladva mehetnek, de tetszőleges számú járattal, a másik jeggyel pedig csak felfelé, hasonlóan.
Azonban ha lefelé haladva érintenek egy állomást, akkor visszafelé nem érinthetik azt, kivéve az
indulás helyét és az utolsó állomást lefelé haladva! Az utazás az 1. sorszámú kikötőből indul, és
bármelyik állomáson visszafordulhat.
Készíts programot, amely kiszámít egy legtöbb várost tartalmazó körutat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kikötők (városok) száma (1≤N≤1000) és a hajójárat-
ok száma (1≤M≤100 000) van egy szóközzel elválasztva. A további M sor mindegyike egy-egy
hajójáratot ad meg, azt a két kikötő sorszámot, amely között van közvetlen járat mindkét irányban
(1≤A≠B≤N). A kikötőket a folyásirány szerint növekvő sorrendben sorszámozzuk. Az első állo-
másról van legalább egy járat.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbb várost érintő körutazásban érintett városok K
számát kell írni, beleértve az indulás és az érkezés helyét! A második sor az oda-utat adja meg a
városoknak az utazás sorrendjében való felsorolásával, a harmadik sor pedig a vissza-utat fordí-
tott sorrendben! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
8   10                                            7                                   1
1   2                                             1 2 4 6 8
                                                                                      2
1   3                                             1 3 5 8
2   3                                                                                             3

2   4                                                                                 4
3   4                                                                                             5
3   6                                                                                 6
3   5                                                                                             7

4   6                                                                                             8

5   8
6   8
Korlátok
Időlimit: 0.9 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤100 M≤1 000. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető
meg.




                                               1. oldal
