

                                          Születések
Ismerjük N ember születési évét.
Írj programot, amely megad egy olyan legrövidebb időintervallumot, amikor az emberek legalább
fele született, valamint egy leghosszabb időintervallumot az első és az utolsó születés között, ami-
kor nem született senki!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma van (1≤N≤100 000). A további N
sorban egy-egy ember születési éve van (1900≤Évi≤2017).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legrövidebb időintervallum első és utolsó évének év-
számát kell írni, ami alatt az emberek legalább fele született – több megoldás esetén a legkorábbit!
A második sorba az első és utolsó születés közötti leghosszabb időintervallum első és utolsó évé-
nek évszáma kerüljön, amikor nem született senki – több megoldás esetén a legkorábbit! Ha nincs
ilyen év, akkor két 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 1975 1989
1978                                              1994 2016
1993
1989
2017
1960
1975

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

