Programozási tételek - rendezés                                                            *


                                  Orgonasíp elrendezés
Orgonasíp elrendezésnek hívjuk a következő rendezettséget: a középső helyre kerüljön a legna-
gyobb elem, tőle balra a következő, tőlük jobbra a következő, tőlük balra a következő, …
Készíts programot, amely N számot a fenti módszerrel rendez!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található az elemek száma (1≤N≤100). Az ezt követő N
sor mindegyikében egy-egy egész szám (1≤Xi≤10 000) van, amiket rendezni szeretnénk.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni szóközzel elválasztva az értékeket az orgonasíp
elrendezésnek megfelelően!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              3 32 35 40 33 4
33
32
3
40
4
35
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
