

                                         Török szultán
A Török szultán születésnapján gyönyörű ajándékot kapott. Annyira megörült, hogy rögtön valami
jót akart cselekedni. Leküldte hát N fős szolgaseregének első szolgáját a börtönbe. Meghagyta neki,
hogy mind az N cella ajtaját nyissa ki. Lett is nagy riadalom. A börtönőrök rettegtek. Ha szabadon
engedik a rabokat, és őfelsége kedve változik, fejüket veszi. Leült hát N darab őr a nyitott cellák
elé. Teljesítették is a szultán parancsát, de a rabokat sem engedték szabadon. Igazuk lett. A szultán
megharagudott, mert a következő ajándék nem tetszett. Leküldte a második szolgát. Azt paran-
csolta, minden második ajtót zárjon be. Kisvártatva meggondolta magát, és leküldte a harmadik
szolgát, hogy minden harmadik ajtót nyissa ki, ha zárva van, és zárja be, ha nyitva van. Majd le-
küldte a negyedik szolgát, hogy minden negyedik ajtón változtasson. Aztán az ötödiket, hatodi-
kat… és így tovább egészen addig, míg az utolsó, a N. szolgának azt parancsolta: Menj le és az N.
cellát nyisd ki, ha zárva van, De ha nyitva lenne, akkor zárd be. Így is lett. Azzal a szultán nyújtózott
egyet, és lefeküdt aludni.
A börtönparancsnok tudta, aznap már több parancs nem jön, és a szultán soha nem vonja vissza
azokat a parancsait, amit előző nap adott. Szabadon engedte hát azokat, akiknek a cellája nyitva
volt. Kiket is?
Írj programot, mely szimulálja a fenti eseményeket, és megadja, mely cellák ajtaja lesz nyitva a nap
végén!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza az szolgák számát (1≤N≤1500).
Kimenet
A standard kimenetre növekvő sorrendben azon cellák sorszáma kerüljön, melyek nyitva
lesznek a nap végén!
Példa
Bemenet                                                 Kimenet
10                                                      1
                                                        4
                                                        9
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                                1. oldal

