

                               Egyszemélyes számjáték
Tekintsük a következő egyszemélyes játékot. A játék kezdetén N (páros szám) darab véletlensze-
rűen választott pozitív egész számot leraknak az asztalra sorban egymás mellé. A játékos minden
lépésben választhat egy számot a még az asztalon lévő sorozatból, vagy a bal-szélsőt, vagy a jobb-
szélsőt, és leveszi a választott számot. A játékos minden lépése után a játékvezető leveszi a táblá-
ról a bal-szélső és a jobb-szélső szám közül a nagyobbikat, ha egyenlők, akkor a bal-szélsőt. A já-
ték akkor ér véget, ha elfogyott minden szám. A játékos nyereménye az általa választott számok
összege.
Írj programot, amely kiszámítja a játékos által elérhető maximális nyeremény értékét és meg is ad-
ja, hogy ezt milyen lépésekkel érheti el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kezdeti játékállásban szereplő számsorozat elemszáma
van (2N1000). A második sor pontosan N pozitív egész számot tartalmaz, a kezdeti játékál-
lást. Minden szám értéke nem nagyobb, mint 2000.
Kimenet
A standard kimenet első sora a játékos által elérhető legnagyobb nyeremény értékét tar-
talmazza! A második sorba pontosan N/2 karakter kerüljön (szóközök nélkül)! A sorban az i-edik
karakter a 'B' betű legyen, ha a játékos az i-edik lépésben a bal-szélső, illetve a 'J' betű, ha a
jobb-szélső számot választja! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8                                                52
5 12 3 21 33 14 6 2                              JBJB
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                              1. oldal

