Elemi feladatok                                                                            **


                                     Angol mérték
Az angol-amerikai mértékegységrendszerben hosszmértéknek a mienktől eltérő rendszert is hasz-
nálnak.
                                 mérföld           ≡ 1760 yard
                                 yard              ≡ 3 láb
                                 foot (láb)        ≡ 1/3 yard
                                 inch (hüvelyk) ≡ 1/12 láb

Írj programot, amely egy angol mértékegységrendszerben megadott hosszúságot összead, illetve
kivon!
Bemenet
A standard bemenet két sorában a két – pozitív – hosszúság van: a mérföld, a yard, a láb
és a hüvelyk értéke egy-egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenetre két sort kell írni, az első sorba a beolvasott hosszúságok összegét,
a másodikba a különbségét (mindig az elsőből vonjuk ki a másodikat), a bemenet szerinti formá-
tumban! Ha a különbség negatív, akkor a második sor elejére egy mínusz jelet kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
2 850 2 7                                        4 21 0 11
1 930 1 4                                        0 1680 1 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
