Dinamikus programozás                                                                           ***


                        Legtöbb kockából építhető torony
Építőkockákból úgy lehet stabil tornyot építeni, hogy kisebb kockára nem lehet nagyobbat, illetve
könnyebb kockára nem lehet nehezebbet tenni.
Készíts programot, amely adott N kocka alapján megadja a belőlük építhető legtöbb kockát tar-
talmazó stabil tornyot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kockák száma van (1N1000). A további N sor
mindegyike egy kocka oldalhosszát (1Hi2000) és súlyát (1Si2000) tartalmazza. Nincs két
kocka, amelynek oldalhossza és súlya is megegyezne.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbb kockát tartalmazó stabil torony kockáinak M
számát kell írni! A második sorba a stabil tornyot alkotó M kocka sorszámát kell írni alulról felfelé
haladva! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5                                                 3
10   3                                            2 1 5
20   5
15   6
15   1
10   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                              1. oldal
