

                                          Életjáték
Egy N*N-es négyzetrács mezőit celláknak, vagy sejteknek nevezzük. Egy cella környezete a hozzá
legközelebb eső 8 mező (tehát a cellához képest „átlósan” elhelyezkedő cellákat is figyelembe
vesszük). Egy sejt/cella szomszédjai a környezetében lévő sejtek. A játék körökre osztott, a kezdő
állapotban tetszőleges számú cellába sejteket helyezünk. Egy sejttel (cellával) egy körben a követ-
kező három dolog történhet:
       A sejt túléli a kört, ha két vagy három sejt szomszédja van.
       A sejt elpusztul, ha kettőnél kevesebb (elszigetelődés), vagy háromnál több (túlnépesedés)
        sejt szomszédja van.
       Új sejt születik minden olyan cellában, melynek környezetében pontosan három sejt talál-
        ható.
Fontos, hogy a változások csak a kör végén következnek be, tehát az „elhalálozók” nem akadá-
lyozzák a születést és a túlélést (legalábbis az adott körben), és a születések nem mentik meg az
„elhalálozókat”.
Írj programot, amely kiszámítja egy játék lejátszását a megadott paraméterekkel, minden körben
visszaadja a sejtek számát, majd a végeredményt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában három, szóközzel elválasztott szám, a négyzetrács mére-
te (2≤N≤10), a kezdeti sejtek száma (2≤M≤10) és a lépések száma (1≤L≤100) van. A követke-
ző M sor mindegyike két egész számot tartalmaz, egy szóközzel elválasztva, a kezdeti sejtek sor- és
oszlopindexét (1≤S≤N,1≤O≤N).
Kimenet
A standard kimenet első L sorába a lejátszott i. körben lévő sejtek számát kell kiírni
(1≤i≤L), majd a következő sorokban az utolsó körben lévő megmaradt sejtek (sor, és oszlopin-
dex – 1≤S≤N,1≤O≤N) pozícióját!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6   5 4                                          5
4   4                                            5
5   4                                            5
6   4                                            5
4   5                                            3   3
5   6                                            3   4
                                                 4   3
                                                 4   5
                                                 5   3
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

