Szigetek                                                                                         *


                           Tengerszakaszok teljes hossza
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Készíts programot, amely meghatározza a tengerszakaszok teljes hosszát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N szám szerepel, mindegyik egy méterben mért tengerszint feletti magasság (0≤M<9000),
melyek egymást időrendben követik – az első és az utolsó biztosan nem 0.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a tengerszakaszok összhosszát kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
12                                               7
2 0 0 0 0 1 0 2 5 0 0 2
Korlátok
Időlimit: 0,5 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal
