

                                 Kettes számrendszer
Írj programot, amely összead két 2-es számrendszerben megadott pozitív egész számot!
A program az összeadást a papíron végzett összeadáshoz hasonlóan végezze!
Bemenet
A standard bemenet kér sorában az összeadandó két szám kettes számrendszerbeli alakja
található. A bemenet csak egyesekből és nullákból áll, mindkét szám első számjegye 1-es. A meg-
adott számok hossza legfeljebb 1000 karakter.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába a két szám összegét kell írni, kettes szám-
rendszerben! A kimenet 1-essel kezdődjön!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
110110                                         1000101
1111
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

