

                                      Hiányzó vonal
Egy kommunikációs hálózat csomópontokból és csomópontok között kiépített egyirányú átvitelt
biztosító vonalakból épül fel. A vizsgált hálózatot úgy tervezték, hogy bármely két U és V cso-
mópont között pontosan egy útvonal létezzen, amin U-ból V-be lehet átvitel. Hiba csúszott a ki-
vitelezésbe, két csomópont között egy vonalat nem építettek meg.
Készíts programot, amely meghatároz olyan P és Q csomópontot, hogy P-ből Q-ba vezető köz-
vetlen vonal kiépítésével teljesül, hogy bármely két csomópont között pontosan egy útvonal léte-
zik!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1≤N≤10 000) és a kiépített
közvetlen vonalak száma (1≤M≤200 000) van. A további M sor mindegyike két csomópont sor-
számot tartalmaz (1≤U≠V≤N), ami azt jelenti, hogy U-ból V-be van kiépített közvetlen vonal.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora két P és Q csomópont sorszámot tartalmazzon,
amelyekre teljesül, hogy P-ből Q-ba vezető közvetlen vonal kiépítésével teljesül, hogy bármely két
csomópont között pontosan egy útvonal létezik!
Példa
Bemenet                       Kimenet
11 14                         5 2
1 2
2 3
3 1
2 4
4 5
5 6
6 7
7 5
4 8
8 9
9 4
4 10
10 11
11 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

