Emeltszintű informatikai alapismeretek érettségi                               2005. május 20.


                                    Napok sorrendje
Néhány héten keresztül minden nap délben megmértük a hőmérsékletet az udvaron.
Készíts programot, ami az átlaghőmérsékletek alapján sorba rendezi a hét napjait, növekvő sor-
rendben!
Bemenet
A standard bemenet első sora a hetek számát tartalmazza (1≤N≤104), , amíg a mérés tar-
tott. A következő N sor egyenként 7 egész számot tartalmaz, az i-edik sor j-edik száma az i-edik
héten a j-edik napon mért hőmérséklet.
Kimenet
A standard kimenetre hét sort kell kiírni, az átlaghőmérsékletek alapján felállított sor-
rendben a hét napjainak nevét, magyarul, nagy kezdőbetűvel, ékezet nélkül! Ha két nap átlaghő-
mérséklete azonos, az abc-ben előbb lévő nap nevét írja ki a program először!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
2                                                   Vasarnap
0 1 10 15 6 0 -4                                    Hetfo
1 2 4 3 4 5 1                                       Kedd
                                                    Szombat
                                                    Pentek
                                                    Szerda
                                                    Csutortok
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
