Szigetek                                                                                         *


                                  Legmagasabb csúcs
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Három egymást követő méterben mért mérési eredményt jelöljön A, B és C! Ekkor B csúcsot
jelez, ha 0<A<B és B>C>0.
Készíts programot, amely meghatározza az egyik legmagasabb csúcsot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N szám szerepel, mindegyik egy méterben mért tengerszint feletti magasság (0≤M<9000),
melyek egymást időrendben követik – az első és az utolsó biztosan nem 0.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába az egyik legmagasabb csúcsot jelző mérés
sorszáma szerepeljen, vagy 0, ha nem mutatható ki csúcs!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
12                                               5
3 2 0 3 5 4 0 2 6 6 0 1
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal
