

                                    Háromszög kerítés
A város nagy parkjába egy különleges facsemetét ültettek, amely védelmet igényel. A város főker-
tésze kiadta az utasítást, hogy a facsemetét körbe kell keríteni. Három meglévő fát lehet körbeke-
ríteni úgy, hogy a csemete az elkerített részen belül legyen, nem eshet a kerítés oldalára sem. Azt
szeretné, hogy az elkerített részben – a határát is beleértve – a lehető legkevesebb fa legyen. A be-
kerítéshez már kijelöltek két fát, most már csak a harmadikat kell meghatározni. A főkertész min-
den fa helyét tudja, mert van egy térképe, amely tartalmazza minden fa helyét, megadva a koordi-
nátáit.
Készíts programot, amely meghatározza, a bekerítéshez a harmadik fát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában hat egész szám van. Az első két szám az egyik kijelölt fa
x- és y-koordinátája, a második két szám a másik kijelölt fa x- és y-koordinátája, a harmadik két
szám pedig a csemete x- és y-koordinátája. A második sorban van a fák száma (1N100 000),
az első sorban megadott két kijelölt fa és a csemete nem szerepel közöttük. A további N sor
mindegyike két egész számot tartalmaz, egy fa x- és y-koordinátáját (-1 000 000 és 1 000 000 kö-
zötti egész számok).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába annak a fának a sorszámát kell kiírni, amelyik a
bekerítés harmadik fája lesz! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell kiírni! Ha nincs
megoldás, akkor a 0 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
0 0 11 0 8 6                                      3
7
7 11
7 13
11 10
10 6
13 5
5 6
4 5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

