Programozási tételek összeépítése                                                            **


                          Vitorlás bajnokság eredménye
Egy vitorlás versenyen N futamot rendeznek, melyek mindegyikében az első K helyezettet értéke-
lik. Az első helyezett K, a második K-1, a harmadik K-2, … pontot kap. Az összetett versenyben
mindenkinek az L legmagasabb pontszámát veszik figyelembe. A versenyen M versenyző vett
részt, 1 és M közötti sorszámukkal azonosítjuk őket. A helyezést ezen pontszámok összege alap-
ján csökkenő sorrendben határozzák meg. Ha két versenyzőnek ugyanannyi pontja lenne, akkor
az kerül előbbre, akinek több első helyezése van; ha ugyanannyi első helyezésük van, akkor a má-
sodik helyezések száma dönt, … és így tovább. Ha két versenyző ebben is egyforma, akkor a sor-
rendjük tetszőleges lehet.
Készíts programot, amely megadja a verseny végeredményét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a futamok száma (0<N≤100), a helyezettek száma
(3≤K≤10), az összetett versenybe beleszámító helyezések száma (2≤L≤N) és a versenyzők száma
(1≤M≤1000) van, egyetlen szóközzel elválasztva. Ezt követi az egyes futamok sorrendjével.
Minden sorban a versenyzők sorszámai (1≤S≤M) van, helyezésük szerint csökkenő sorrendben,
egy-egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába összes, pontot szerzett versenyző számát kell írni, a kö-
vetkező sorokba pedig ezek sorszámát és összpontszámát, pontszám szerint csökkenő sorrend-
ben! Az azonos pontszámúak sorszám szerint növekvő sorrendben legyenek!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   5   3   15                                  9
1   2   3   4 5                                 4 12
2   4   6   8 3                                 1 11
3   6   9   12 4                                2 11
5   4   3   2 1                                 3 11
1   4   5   2 3                                 5 9
                                                6 7
                                                9 3
                                                8 2
                                                12 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
