Gráfok – elemi feladatok                                                                     *


                                          Rémhír
Rémhírek úgy keletkeznek, hogy egy vagy több ember elmondja néhány másik embernek, azok a
rémhírt továbbadják, … és így tovább.
   Készíts programot, amely az emberek kikérdezése alapján megadja azokat,
       A. akiktől a rémhír elindult (akik nem kapnak hírt másoktól);
       B. akik nem adnak tovább a rémhírt;
        C. valamint azokat, akik a legtöbb embernek adják tovább a rémhírt!
Bemenet
A standard bemenetelsősorában az emberek N száma (1N10000) és a hírtovábbadások M
száma (1M100000) van, egyetlen szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyikében két
ember sorszáma van (1ABN) egyetlen szóközzel elválasztva, amelynek jelentése: B a rémhírt
A-tól hallotta.
Kimenet
A standard kimenetrehárom sort kell írni, az elsőbe az A, a másodikba a B, a harmadikba pedig a
C részfeladat megoldását. Mindegyik sor az összes megfelelő ember sorszámát tartalmazza, egy-
egy szóközzel elválasztva, a soron belül növekvő sorrendben. Ha valamelyik részfeladatra nincs
megoldás, az üres sort akkor is ki kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
10 6                                           1
1 2                                            2 4 5
1 3                                            1 3
3 4
3 2                                                                1          2
3 5                                                                                      4
1 5
Korlátok                                                           5          3
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
