

                                     Fa zárójelezéssel
A Kísérleti Fanemesítő Intézet újfajta fenyőfákat nemesített ki. A fenyőfa törzséből pontosan 2
ág ágazik el, vagy egyetlenegy sem. Az egyes ágak ugyanolyan hosszúak és vastagok, mint a törzs,
s a végükből legfeljebb újabb 2-2 ág ágazik el, vagy egy sem. Ezek megint ugyanolyan hosszúak,
mint a törzs. A fának törzse biztosan van. Egy fát zárójelekkel és F betűkkel írunk le a számító-
gép számára: (baloldali ág)F(jobboldali ág) formában.
Készíts programot, amely meghatározza
   1.) a fa magasságát (a leghosszabb út hosszát a gyökértől valamelyik ág végéig);
   2.) a fa tömegét (feltételezve, hogy a törzs, illetve a vele azonos tömegű ágdarabok egységnyi
       tömegűek);
   3.) a fa elágazásainak számát!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a fát leíró szöveg szerepel. A bemenet hossza legfel-
jebb 100 000 karakter, és minden esetben egy # zárja.
Kimenet
A standard kimenet három sorába a fa magasságát, a fa tömegét, valamint a fa elágazásai-
nak számát kell írni!
Példa
A három példabemenet egy ágnélküli, egy kétágú, végül egy bonyolultabb fa leírása.
Bemenet                                          Kimenet
F#                                               1
                                                 1
                                                 0
Bemenet                                          Kimenet
(F)F(F)#                                         2
                                                 3
                                                 1
Bemenet                                          Kimenet
((F)F(F))F(F)#                                   3
                                                 5
                                                 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤1000




                                              1. oldal

