

                    A csúcsmagasságát leglassabban elérő árvíz
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a csúcsmagasságát leglassabban elérő árvíz helyét! (Azt
az árvizet, ahol az árvíz kezdete és a csúcsmagasság helye legtávolabb van egymástól!)
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, a mérési eredményt (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az árvizek K darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen hely,
ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ennek a K árvíznek a kezdete és vé-
ge, a 3. sorba pedig ezen K árvíz csúcsmagasságának helye kerüljön! Végül a 4. sor a csúcsmagas-
ságát leglassabban elérő árvíz kezdetét és végét tartalmazza! (Ha több ilyen van, akkor az elsőt kell
megadni!)
Példa
Bemenet               Kimenet
7                   3
1100                1 2 4 5 7 7
950                 1 5 7
700                 4 5
850                            1300
1200
600                            1100
1200
                                900
Korlátok
                                700
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB             500

                                300
                                      1       2          3       4         5        6         7




                                              1. oldal

