

                                    Számok betűkkel
Írj programot, amellyel megtaníthatod a számítógépet a számok „kimondására”! A program ol-
vasson be egy 1 és 100 közötti egész számot, majd a számot írja ki szövegesen a képernyőre!
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sorában a betűkkel kiírandó N egész szám található
(1≤N≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a beolvasott egész számot kell szövegesen kiírni! A kiírt
szöveg ne tartalmazzon ékezetes karaktereket, azokat a megfelelő ékezet nélküli párjukkal kell he-
lyettesíteni!
Példa1
Bemenet                                         Kimenet
15                                              tizenot
Példa2
Bemenet                                         Kimenet
7                                               het
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

