

                                     Hálózat átmérője
Minden számítógépes hálózat csomópontokból és bizonyos csomópontpárok között kiépített
közvetlen kétirányú adatátvitelt biztosító kommunikációs vonalakból épül fel. A feladatban sze-
replő hálózatról tudjuk, hogy bármely két csomópont között pontosan egy olyan útvonal létezik,
amely összeköti a két csomópontot. Adott p és q csomópont távolsága az a legkisebb k egész
szám, amelyre létezik olyan p=p0,p1,…,pk=q csomópontsorozat, hogy pi és pi+1 (i=
0,…,k-1) között van kiépített kommunikációs vonal. A hálózat átmérője az összes csomópont-
párra vett távolságok maximuma:
Írj programot, amely meghatározza egy hálózat átmérőjét!
Bemenet
A standard bemenet első sora a csomópontok számát tartalmazza (1N10 000). A to-
vábbi N-1 sor mindegyike olyan u v csomópontok sorszámát tartalmazza (1u,vN), amelyek
között közvetlen kétirányú adatátviteli vonal van kiépítve. A bemenet teljesíti azt a feltételt, hogy
bármely két csomópont között pontosan egy útvonal létezik.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a hálózat átmérőjét kell írni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
8                                                 4             1          3          2          4
1   3
3   6
3   2
2   4
2   5                                                           7          6          5
6   7
6   8
Korlátok                                                                   8
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

