

                             Mennyit fizettek az utasok?
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)

Készíts programot, amely megadja, hogy mennyit fizettek az utasok, ha egy utasnak egy állomás-
nyi távolság U Ft-ba kerül!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤N≤1000), második sorában
pedig az egy állomásnyi távolság ára személyenként (0<U≤100) A további N sorban található az
egyes állomásokon leszállók (0≤le≤800) és felszállók (0≤fel≤800) száma.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kifizetett pénz összegét kell írni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 16200
100
0 15
10 30
0 32
48 0
20 27
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza ≤500, a leszállók és felszállók száma ≤400




                                              1. oldal

