Egyéb                                                                                             **


                                      Lineáris közelítés
N napon át mértük egy nemrég felfedezett bolygó felszíni hőmérsékletét, ez minden nap egy
egész szám volt. Néhány napon azonban elfelejtettünk mérni, ezeket a napokat ? karakter jelzi.
Legfeljebb N-2 darab ? lehet.
Készíts programot, amely a ?-ek helyére közelítő értéket számol, lineárisan közelítve a hiányzó ér-
tékeket!
A lineáris közelítés a következőt jelenti: Ha a bemeneti adatsor: ? ? 4 3 ? ? 6 ? ?, akkor az 1. ábrán
látható módon az ötödik helyre bekerül a 4, a hatodik helyre pedig az 5. A 2. ábra mutatja, hogy a
bal szélen levő ?-ek helyére a 6 és az 5 kerül. Hasonló elven, a jobb szélen levő ?-ek helyére 7-et
és 8-at kell tenni.
 7                                                 7


 6                                                 6

 5                                                 5


 4                                                 4


 3                                                 3

 2                                                 2


 1                                                 1

 0                                                 0
        3       4         5       6        7              1          2             3        4




                    1. ábra                                              2. ábra
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok (2≤N≤500 000) száma van. A második sorban
pontosan N szám (vagy ? karakter) van szóközökkel elválasztva, az egyes napokon mért hőmér-
séklet.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába kell írni a ?-ek lineáris közelítése után kapott sorozat
számait, szóközökkel elválasztva.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
? ? 4 3 ? ? 6 ? ?                                 6 5 4 3 4 5 6 7 8
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                               1. oldal
