

                              Fagyos időszakok száma
Fagyos időszaknak nevezzük egymás utáni napok leghosszabb sorozatát, amikor a hőmérséklet
folyamatosan 0 fok alatt volt.
Az elmúlt N nap hőmérséklete alapján számold meg, hány fagyos időszak volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vizsgált napok száma (1N50), alatta soronként a
napi mérések eredményei vannak (-100≤M≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a fagyos időszakok szá-
mát!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5                                              2
-82
-13
50
31
-47
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemeneti adatok száma≤10




                                           1. oldal

