

   Legmesszebb lévő állomáspár – folyamatosan voltak a vonaton
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)
Készíts programot, amely megadja a két legmesszebb levő állomást, amelyek között folyamatosan
voltak utasok a vonaton!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤állomásszám≤1000),
majd soronként szóközzel elválasztva az egyes állomásokon leszállók (0≤leszállók≤800) és
felszállók (0≤felszállók≤800) száma található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a két legmesszebb levő állomás sorszámát kell írni, ame-
lyek között folyamatosan voltak utasok a vonaton (több megoldás esetén a legkorábbit)! Ha végig
üres volt a vonat, akkor a megoldás két nulla legyen!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 1 6
0 15
10 30
0 32
48 0
19 26
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza ≤500, a leszállók és felszállók száma ≤400




                                              1. oldal

