

                                  Szigetek az út során
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Három egymást követő méterben mért mérési eredményt jelöljön A, B és C! Ekkor B
    bal oldali partot jelez, ha B>0 és A=0;
    jobb oldali partot jelez, ha B>0 és C=0.
Készíts programot, amely megadja Európa partját!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N darab méterben mért tengerszint feletti magasság (0≤M<9000) szerepel, melyek egymást
időrendben követik.
Kimenet
A standard Kimenet első sorában Európa partját, azaz az első tengerbeli mérés előtti hely
indexét kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
12                                               1
3 0 2 0 4 3 0 0 3 0 2 0
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal

