Elemi feladatok tömbökre                                                                     **


                                        Játéktábla 2.
Egy játéktábla 101 sorból áll, minden sorában pontosan kétszer annyi elem van, mint a fölötte le-
vő sorban. A tábla a következő szerkezetű:




A tábla felső pontjából indulunk. Az egyes lépéseket a következők írják le:
       0      balra lefelé lépünk egyet,
       1      jobbra lefelé lépünk egyet,
       2      felfelé lépünk egyet,
       3      balra lépünk egyet,
       4      jobbra lépünk egyet.
Írj programot, amely beolvas egy olyan lépéssorozatot, amely elvezet a tábla valamely eleméhez,
majd megad egy olyan lépéssorozatot, amely a legrövidebb úton vezet ugyanide!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lépések K száma van (1≤K≤100), a következő sor-
ban pedig az egyes lépéseket leíró K darab szám, egy-egy szóközzel elválasztva. A lépéssorozat
biztosan helyes, azaz nem hagyjuk el vele a játéktáblát.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legrövidebb lépéssorozat L hosszát kell írni, amely a
bemenetben kapott lépéssorozattal azonos helyre vezet! A második sorba pedig egy ilyen legrövi-
debb lépéssorozat kerüljön, azaz L szám, egy-egy szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                3
0 1 4 2 1 0                                      1 1 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 50%-ában N ≤20




                                              1. oldal
