Gráfok – szélességi bejárás                                                                      *


                                           Tanyák
Egy megyében csak városok és tanyák vannak. A megye városairól tudjuk, hogy bármelyikből
bármelyikbe el lehet jutni legalább kettő független, közös útszakaszt nem tartalmazó útvonalon. A
városok közelében tanyák vannak, minden tanya ahhoz a városhoz tartozik, amelyikhez egyetlen
útvonalon keresztül el lehet jutni (esetleg más tanyákon keresztül).
Készíts programot, amely meghatározza, hogy melyik városhoz mely tanyák tartoznak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma van (3≤N≤10000). A következő N
sor közül az i-edik az i-edik településről kivezető utak számát (1≤Di≤100), majd azon települé-
sek sorszámait tartalmazza, ahova vezet út (1≤Si,j≤N).
Kimenet
A standard kimenet annyi sort tartalmazzon, ahány város van a megyében! Minden sor
első száma az adott város sorszáma legyen, a második a hozzá tartozó tanyák száma, amit az ilyen
tanyák sorszámai kövessenek, növekvő sorrendben! A sorok a város sorszáma szerint legyenek
rendezettek!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
                                                                                  6
8                                               1   1 6
4   2   3 8 6                                   2   0
                                                                                  1          8
2   1   3                                       3   3 4 5 7
4   1   2 8 5                                   8   0
1   5                                                                             2          3
3   7   4 3
1   1
1   5                                                                             4          5
2   3   1
                                                                                             7
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 40%-a szerezhető olyan bemenetekre, ahol N≤500




                                            1. oldal
