Dinamikus programozás                                                                       **


                               Tükörszavakra bontás
Egy szót tükörszónak nevezünk, ha balról és jobbról kiolvasva betűről betűre megegyezik. (Tehát
minden egybetűs szó tükörszó.) Minden szó felbontható részekre úgy, hogy minden rész tükör-
szó legyen. Minimálisnak nevezzük az olyan felbontást, amely egy szót a lehető legkevesebb tü-
körszóra bont.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy egy adott szó minimális felbontása hány tükörszóból
áll!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy legfeljebb 1000 karakterből álló S szó van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az S szó minimális felbontásához szükséges tükörszavak
számát kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
abbakabadara                                   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ábanaz S szó legfeljebb 100 karakter hosszú.




                                           1. oldal
