

                                              Futár
Egy vállalat futárokat alkalmaz a bizalmas levelek továbbítására. Több városban is lehet futár, és
ha egy adott cél városba kell levelet vinni, akkor mindig az a futár viszi a levelet, amelyik a legha-
marabb célhoz ér Minden futár egy nap alatt csak olyan úton haladhat, amely legfeljebb K várost
érint.
Írj programot, amely megadja azon városok sorszámát, amelyekbe 1 nap alatt nem juthat el futár,
valamint azt, hogy hány nap kell, hogy biztosan eljusson mindenhova!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1N200 000), a futár által egy nap
alatt bejárható városok száma (1KN) és a városok közötti utak száma (1M1 000 000) van.
A következő M sor mindegyike 2 egész számot tartalmaz, amelyek egy-egy utat írnak le: milyen
sorszámú városból (1XN) milyen sorszámú városba (1YN) vezet. Az utolsó sorban azon vá-
rosok sorszáma szerepel egy-egy szóközzel elválasztva, ahonnan indulhat a futár (1FiN). Az
utak kétirányúak, nincs olyan város, ahova futár nem juthat el.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon városok sorszámát kell írni, egy-egy szóközzel elvá-
lasztva, ahova nem juthat el futár 1 nap alatt! A második sorba azon napok legkisebb számát kell
írni, ahány nap alatt a legtávolabbi városba is elérhet futár!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
8   2 9                                                        6
1   2                                                          2
1   3
2   4                                                                                     8
                                                                        7
3   4
2   5
4   6
5   6                                                     1                 2                   5
2   7
7   8
1   7
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.                                                                                6
Memórialimit: 32 MiB                                      3                  4
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                               1. oldal

