Informatikai alapismeretek – középszint                                        2010. október 18.


                                          Barkochba
Barkochba során egy játékosnak eldöntendő kérdéseket feltéve kell rájönni egy szóra vagy kifeje-
zésre, amit egy másik játékos gondolt. Számokkal játszott változata esetén a válaszadó megad egy
egész számokat tartalmazó intervallumot a másik félnek, ezután kiválaszt („gondol”) rajta egy
számot. A másik fél feladata, hogy kitalálja ezt. Találgatás során a kérdező megkérdezheti a vá-
laszadót, hogy az adott számra gondolt-e? Erre háromfajta választ kaphat: a gondolt szám kisebb,
nagyobb vagy eltalálta.
Találgatás során az alábbi szabályok követendők:
   a. A megadott intervallumból kiválasztjuk a középső számot (páros elemű intervallum ese-
      tén a középső kettő közül a nullához közelebbit), és rákérdezünk, hogy az-e a gondolt
      szám.
   b. Ha a gondolt szám kisebb, akkor a továbbiakban az eddigi találgatásra használt interval-
      lum első feléből kérdezünk (a) pont alapján. (a megkérdezett szám már nem lesz része az
      intervallumnak).
   c. Ha a gondolt szám nagyobb, akkor a továbbiakban az eddigi találgatásra használt interval-
      lum második feléből kérdezünk (a) pont alapján. (a megkérdezett szám már nem lesz ré-
      sze az intervallumnak).
   d. Ha megtaláltuk a gondolt számot, akkor vége a játéknak.
     e. Ha a válaszok alapján nincs ilyen szám (az intervallum üres lesz), akkor a válaszadó hibá-
        zott, és ezt jelezni kell neki!
Írj programot, amely egy adott intervallumon a fenti szabályok alapján kitalálja a gondolt számot.
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy egész számokat tartalmazó zárt intervallum kezdő és
végpontja (-1 000 000≤A≤B≤1 000 000), valamint a megadott válaszok száma (1≤N≤100)
található. A második sortól kezdődően, soronként egy-egy válasz található:
       ha a gondolt szám kisebb: kisebb,
       ha a gondolt szám nagyobb: nagyobb,
       ha megtalálta a kívánt számot: megvan.
Feltehető, hogy a bemeneten mindig van legalább annyi válasz, hogy abból egyértelműen meg le-
het állapítani a gondolt számot vagy ne legyen a válaszoknak megfelelő szám és kiderüljön a hiba.
Kimenet
A standard kimenetre a találgatás során kérdezett számokat kell kiírni, ahol az utolsó
sorban vagy a gondolt szám vagy hiba esetén a „hiba” szó szerepel.
Példa
Bemenet                                            Kimenet
4 20 4                                             12
nagyobb                                            16
kisebb                                             14
nagyobb                                            15
megvan




                                             1. oldal
Informatikai alapismeretek – középszint              2010. október 18.


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                          2. oldal
