

               Szállítás – minimális legjobban terhelt kamion
Egy raktárból konténereket kell elszállítani kamionokkal. A konténerek egy sorban egymás után
helyezkednek el. Minden konténer súlyát ismerjük. Összesen K kamion használható a szállításra.
Minden kamionra csak a sorban egymást követő konténerek pakolhatók. Azt szeretnék elérni,
hogy a lehető legegyenletesebb legyen a kamionok terhelése, ami azt jelenti, hogy a maximálisan
terhelt kamion terhelése a lehető legkisebb legyen. A kamionok súlykapacitása legalább akkora,
hogy mindegyik biztosan elbírja a rárakandó konténerek súlyát. Kikötés továbbá, hogy minden
kamionra legalább egy konténert kell rakni.
Írj programot, amely kiszámít egy legegyenletesebb pakolást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (10N10 000) és a kamionok
száma (3K100, KN) van. A második sor az N konténer súlyát tartalmazza (0<si10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legegyenletesebb terhelésre vonatkozó maximálisan ter-
helt kamion terhelését kell írni! A második sor pontosan K számot tartalmazzon! Az i-edik szám
annak a konténernek a sorszáma legyen, amelyiktől kezdődő konténereket az i-edik kamionra kell
pakolni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
12 4                                            11
4 6 1 5 1 4 4 1 4 2 7 3                         1 4 7 11
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

