

                                         Kártyakeverés
Ádám és Éva olyan kártyával játszik, amelynek N lapja van és minden kártya az 1..N számok va-
lamelyikét tartalmazza címkeként, nincs két kártya azonosan címkézve. Feltételezzük, hogy N pá-
ratlan szám.
Van egy kártyakeverő gépük, amely átrendezi a sorban egymás után lerakott kártyák sorrendjét. A
keverőgép úgynevezett duplakeverést végez, ami a következőt jelenti: minden i (1iN) pozíci-
óra ha ott a j címkéjű kártya van, akkor megnézi, hogy a j pozícióban milyen kártya van, legyen ez
k. Ekkor az átrendezést úgy végzi el, hogy az i pozícióba a k címkéjű kártya kerül.
Ádám és Éva a következőképpen játszik. Először Éva véletlenszerűen lerakja a kártyákat, legyen
ekkor a kártyák címkéjének sorrendje a1, a2, ..., aN. Ezután átrendezi a kártyák sorrendjét úgy, hogy
az ai pozícióba az ai+1 címkéjű kártya kerül minden i-re (1iN-1), és az aN pozícióba az a1 kerül.
Az így kapott címkesorrendet jelölje x1, x2, ..., xN, ami azt jelenti, hogy az i-edik pozícióban az xi
címkéjű kártya van.
Ezután Éva végrehajt S számú duplakeverés műveletet a keverőgéppel. Az így kapott kártyasoro-
zat címkéinek sorrendjét jelölje p1, p2, ..., pN! Ezt a kártyaállást kapja Ádám, és megkapja az S
számot is. Ádám feladata, hogy kiderítse azt az x1, x2, ..., xN kártyaállást, amelyet Éva előállított a
keverés megkezdése előtt.
Készíts programot, amely kiszámítja a keverés előtti állást!
Bemenet
A standard bemenet első sora a kártyák számát (1N1000) és a duplakeverések számát
(1S1000) tartalmazza. A következő N sor az összes duplakeverés végrehajtása után kapott
kártyaállást írja le, közülük az i–edik sorban álló pi szám azt jelenti, hogy a kártyaállásban az i -edik
pozícióban a pi címkéjű kártya áll.
Kimenet
A standard kimenet N sort tartalmazzon, ami azt az x1, x2, ..., xN kártyaállást írja le, amely
a keverések elvégzése előtt volt!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
5 2                                                 2
4                                                   5
1                                                   4
5                                                   1
3                                                   3
2
Korlátok
Időlimit: 0.02 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                                1. oldal

