Geometriai algoritmusok                                                                   **


                                        Négyszög
A síkon négy pont által meghatározott négyszöget konvexnek nevezünk, ha mind a négy csúcsá-
hoz tartozó szög kisebb 180 foknál.
Készíts programot, amely eldönti, hogy adott ponthalmazoknak van-e olyan négy pontja, amelyek
konvex négyszöget alkotnak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a ponthalmazok száma (1≤T≤20) van. Ezt T számú
ponthalmaz megadása követi. A leírás első sorában a pontok száma (4≤N≤10 000) van. A to-
vábbi N sor mindegyikében egy-egy pont x- és y-koordinátája van (-106 ≤X,Y≤106).
Kimenet
A standard kimenetre T sort kell írni! Az i-edik sorba a „VAN” szót kell írni, ha az i-edik
ponthalmaznak van olyan négy pontja, amelyek konvex négyszöget alkotnak, egyébként pedig a
„NINCS” szót!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
2                                              VAN
5                                              NINCS
2 2
5 3
8 2
7 6
4 7
5
2 2
7 6
7 4
9 4
10 4

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 30%-át lehet szerezni olyan bemenetekre, ahol N legfeljebb 1000.




                                           1. oldal
