Sorozatok                                                                                   **


                                    Közös nyaralás
Két barát megadta, hogy az év mely időintervallumaiban tudna elmenni nyaralni.
Készíts programot, amely megadja azokat az intervallumokat, amikor együtt nyaralhatnak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az első ember szabad időtartamai száma (1≤N≤100) és
a második ember szabad időtartamai száma (1≤M≤100) van. A következő N sor mindegyikében
az első ember szabad időtartamai, a következő M sor pedig a második ember szabad időtartamai
leírását tartalmazza. Az egyes sorok a szabad intervallumok első és utolsó napjának éven belüli
sorszámát tartalmazzák (1≤E≤U≤365).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon időintervallumok K számát kell írni, amikor együtt
nyaralhatnak! A következő K sorba ezen intervallumok első és utolsó napjának éven belüli sor-
számát kell írni, a sorokat az első nap szerint növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3 2                                             2
60 200                                          30 35
30 40                                           70 90
250 255
70 90
25 35
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
