

                                            Kocka
Egy kocka csúcspontjait a következő szabályok szerint számozzuk meg (ld. az ábrákat):
       Az alsó lap csúcsaihoz tetszőleges pontból kiindulva az 1, 2, 3, 4 számokat rendeljük sor-
        ban az élek mentén.




       A felső lap csúcsaihoz az 1-es fölötti csúcsból kiindulva, az előzővel azonos irányban ha-
        ladva rendeljük a 8, 7, 6, 5 számokat sorban az élek mentén.




Írj programot, amely beolvassa a csúcsok egy bejárási sorrendjét, majd eldönti, hogy csak a kocka
élein haladva a csúcsok bejárhatók-e! Ha nem, akkor a program írja ki azokat a felsorolásban
szomszédos csúcspárokat, amelyeket nem köt össze él!
Bemenet
A standard bemenet első sora nyolc egész számot tartalmaz szóközzel elválasztva, a kocka
csúcsainak egy bejárási sorrendjét. Mindegyik szám biztosan 1 és 8 között van, és a sorozatban
mindegyik pontosan egyszer szerepel.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sort tartalmazzon! Ebben az „IGEN” szöveget kell kiírni, ha
a bemeneten megadott bejárási sorrend lehetséges! Ellenkező esetben azokat a csúcspárokat kell
kiírni, amelyeket a bemeneti felsorolás sorrendjében nem köt össze él! Egy csúcspár esetében a
két csúcsot kötőjel kössön össze, a csúcspárokat pedig szóköz válassza el!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
1 2 4 3 6 5 7 8                                  2-4 5-7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: -




                                             1. oldal

