Geometriai algoritmusok                                                                     ***


                                        Négyzetek
Adott N négyzet a koordinátarendszerben, melyeknek oldalai párhuzamosak a koordinátarendszer
tengelyeivel. Minden négyzet sarokpontjainak koordinátái egész számok. A négyzetek nem fedik és
nem is érintik egymást, azaz oldalaiknak sincs közös pontja. Egy négyzet látható az origóból, ha
van két olyan különböző A és B pont a négyzet valamelyik oldalán, hogy az OAB háromszögnek
nincs közös pontja a többi négyzettel.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy hány négyzet látható az origóból!
Bemenet
A standard bemenet első sora a négyzetek számát tartalmazza (1N1000). A következő
N sor mindegyike egy négyzetet ír le (1X,Y,L10 000), ahol X és Y a négyzet bal alsó sarkának
koordinátái (azaz a legkisebb X és Y koordinátájú sarok), L pedig a négyzet oldalhossza.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sora az origóból látható négyzetek számát tartalmazza!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4                                               2
1   2   1
3   1   1
2   4   2
3   7   1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
