

                       Lassú vonatok között a leggyorsabb
Ismerjük N vonat menetidejét Budapestről Siófokra.
Írj programot, amely megadja a 120 percnél hosszabb menetidejű vonatok közül a leggyorsabbat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vonatok száma van (1N100). A következő sorok
mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes vonatok menetidejét percben (1≤M≤300).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a 120 percnél lassúbb vonatok közül a leggyorsabb sor-
számát és menetidejét kell írni, egy szóközzel elválasztva! Ha nincs ilyen vonat, egyetlen -1-et kell
írni; ha több van, akkor a legkisebb sorszámút!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 6 122
118
200
199
116
200
122
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                              1. oldal

