Mohó algoritmusok                                                                                *


                                      Rúd darabolás
Adott egy fémrúd, amelyet megadott számú és hosszúságú darabokra kell felvágni. A darabok
hosszát milliméterben kifejezett értékek adják meg. Olyan vágógéppel kell a feladatot megoldani,
amely egyszerre csak egy vágást tud végezni. A vágások tetszőleges sorrendben elvégezhetőek.
Egy vágás költsége megegyezik annak a darabnak a hosszával, amit éppen (két darabra) vágunk. A
célunk optimalizálni a műveletsor teljes költséget.
Készíts programot, amely
       kiszámítja a vágási műveletsor optimális összköltségét;
       megad egy olyan vágási sorrendet, amely optimális költséget eredményez!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a darabok száma van (0<N1000). A második sor N
egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, a darabok hosszát (0<Hi1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen számot, a vágási műveletsor optimális összkölt-
ségét kell írni! A további N-1 sor mindegyikébe két egész számot kell írni, egy szóközzel elvá-
lasztva! Az első szám legyen az adott lépésben kettévágott léc hossza, a második szám pedig az
egyik keletkező darab hossza! Minden sor csak olyan hosszúságú darab kettévágását tartalmazhat-
ja, amelyből a korábbi lépések során több keletkezett, mint az azóta elvégzett lépések által fel-
használtak száma! Ha több vágássorozattal is el lehet érni az optimális költséget, akkor ezek közül
bármelyiket meg lehet adni.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                55
2 5 2 7 10                                       26 10
                                                 16 7
                                                 9 4
                                                 4 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
