Egyéb                                                                                            *


                                           Szálloda
Egy szállodalánc nyilvántartást vezet a szakácsairól és a cukrászairól. Ebben a szakképzettségi
szint és az életkor szerint lehet keresni.
Készíts programot, amely a nyilvántartás alapján meg tud válaszolni kérdéseket!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szakácsok, a cukrászok és a kérdések száma (1≤N,M,
K≤500) van. A következő N+M sorban találhatók először a szakácsok, majd a cukrászok adatai.
Ez soronként egy-egy személyről a szakképzettségi szint (1 a legjobb, 10 a legrosszabb), az életkor
(15 és 100 közötti egész) és a név (legfeljebb 40 karakter: az angol ábécé betűi, számjegyek és
szóközök) szerepel. Nincs két azonos nevű ember a nyilvántartásban.
Az ezt követő K sorban soronként egy-egy megválaszolandó kérdés van xxxx:yyyy:zzzz
alakban, ahol a mezőket : (kettőspont) választja el, és xxxx a szakképzettséget, yyyy a szak-
képzettségi szintre-, zzzz pedig a korra vonatkozó követelményt adja meg.
xxxx = SZAKACS vagy CUKRASZ vagy BARMILYEN
  BARMILYEN azt jelenti, hogy az illető akár szakács, akár cukrász lehet.
yyyy = <N vagy >N vagy =N vagy <=N vagy >=N
  Az yyyy a szakképzettségi szint és az N egész közötti relációt írja elő.
zzzz = MIN vagy MAX
    A zzzz azt adja meg, hogy az előző két feltételt kielégítő személyek közül a legfiatalabb
    vagy a legidősebb adatait kérjük-e.
Kimenet
Az egyes kérdésekre válaszul kapott személyek nevét a standard kimenetre kell írni (so-
ronként egy nevet)! Ha egy kérdésre nincs megfelelő személy, az adott sorba a NINCS szöveget
kell írni! Ha egynél több van, az ábécé szerinti első nevet kell megadni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
2 1 3                                            Kiss Pal
1 35 Nagy Lajos                                  Jo Istvan
4 49 Kiss Pal                                    NINCS
1 37 Jo Istvan
SZAKACS:=4:MAX
BARMILYEN:<2:MAX
CUKRASZ:>=3:MIN
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
