Dinamikus programozás                                                                        **


                    Tükörszó kezdőszelete betűk törlésével
Egy karaktersorozatot tükörszónak nevezünk, ha balról-jobbra, valamint jobbról-balra olvasva
megegyezik. Másképpen fogalmazva, egy S szó akkor és csak akkor tükörszó, ha vagy üres szó,
vagy egybetűs, vagy az első és az utolsó betűje megegyezik, és ezeket elhagyva ismét tükörszót
kapunk.
Írj programot, amely adott S szóra és K értékre kiszámítja a leghosszabb olyan kezdőszelet hosz-
szát, amely legfeljebb K betű törlésével tükörszóvá tehető!
Bemenet
A standard bemenet első sora a K egész számot tartalmazza. A második sorban egy S szó
van, amelynek hossza legfeljebb 10 000, és S minden c karakterére: ’a’c’z’ vagy
’A’c’Z’.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora az S bemenet azon leghosszabb kezdőszeletének
a hosszát tartalmazza, amely legfeljebb K betű törlésével tükörszóvá tehető!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
2                                              7
emeletes
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                            1. oldal
