Számelméleti algoritmusok


                                     Számrendszer
Ismerjük az A pozitív egész számot, valamint azt is tudjuk, hogy az A számjegyeinek összege va-
lamilyen számrendszerben éppen S. A számrendszer alapszáma legfeljebb A+1.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy az A szám számjegyeinek összege mely számrendsze-
rekben lehet éppen S!
Bemenet
A standard bemenet első sorában A értéke található (1 A  32 767), második sorában
pedig számjegyeinek S összege (1 S  1000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába írd ki az összes lehetséges számrendszer alap-
számát, ahol A számjegyei összege pontosan N, növekvő sorrendben! Ha nincs ilyen számrend-
szer, akkor egyetlen 0-t írj ki!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
127                                            5 63 125
3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az A≤200.




                                           1. oldal
