

                       Fényképezés adott időtartam alatt
Egy rendezvényen N ember vesz részt, tudjuk mindegyikről, hogy mettől meddig lesz ott. Egy
fényképészt szerződtetnék pontosan P perces időtartamra úgy, hogy ez alatt a lehető legtöbb em-
bert tudja lefényképezni. Ha a fényképész pontosan akkor érkezik, amikor egy másik ember távo-
zik, vagy akkor távozik, amikor egy másik ember érkezik, akkor még készülhet fénykép. Aki 1
percet tölt rendezvényen, az ugyanabban a percben érkezik és távozik is. A fényképész nem ér-
kezhet a legelső érkezés előtt és nem távozhat a legutolsó távozás után.
Készíts programot, amely megadja, hogy a fényképész mikor jöjjön, és amíg ott van, az alatt hány
embert tud lefényképezni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a résztvevők száma (1≤N≤100 000) és a P értéke
(1≤P≤100) van. A következő N sorban egy-egy ember érkezési és távozási időpontjai követeznek
(1≤Érki≤Távi≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a fényképész érkezési időpontját kell kiírni, amitől
kezdődően P perc alatt a lehető legtöbb embert tudja lefényképezni (több megoldás esetén a lehe-
tő legkésőbbit), a második sorba pedig ezen emberek számát!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   5                                           5
1   5                                           4
1   4
                                                Magyarázat: az 5-9. percben összesen 4 ember-
6   20                                          rel találkozhat.
3   6
9   18

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

