

                                     Sportverseny 2.
Egy kosárlabdacsapatnak 5, egy kézilabdacsapatnak pedig 7 tagja van. Egy osztály N tanulóját úgy
szeretnénk csapatokra osztani, hogy senki se szerepeljen egynél több csapatban, s a lehető legke-
vesebben maradjanak ki (például egy 18 fős osztályból 2 kosárlabda- és 1 kézilabdacsapatot szer-
vezünk, mert így csak egyetlen tanuló marad ki, 19 fős osztály esetén azonban már 2 kézi- és 1
kosárlabdacsapatot kell szervezni).
Készíts programot, amely egy osztály létszáma alapján kiszámolja, hogy belőlük hány kosár- és
hány kézilabdacsapatot szervezzünk, valamint, hogy hányan maradnak ki a csapatokból! (Ha több
megoldás lenne, akkor is elég egyet – bármelyiket – megadni.)
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sora az osztály N létszámát tartalmazza (5≤N≤100).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába három egész számot kell írni: a kosárlabda-, a
kézilabdacsapatok, valamint a kimaradók számát. A kosárlabda- és kézilabdacsapatok számát úgy
kell meghatározni, hogy a lehető legkevesebben maradjanak ki az osztályból!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
18                                              2 1 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

