Programozási tételek összeépítése                                                              **


                           Könyvmásolatok visszafejtése
A könyvnyomtatás kora előtt a könyveket emberek másolták, s másolás során néha hibát vétettek.
Emiatt a különböző időben, különböző könyvpéldányokról készült másolatok több helyen kü-
lönbözhetnek egymástól. Ismerjük egy szöveg több változatát, keletkezési idejük sorrendjében.
Írj programot, amely megadja, hogy melyik melyikből keletkezhetett! Másoláskor legfeljebb K
olyan hiba keletkezhetett, hogy a másolt szöveg valahány betűjét megváltoztatták. Feltehető, hogy
egy megváltozott betű tovább már nem változott. Azt tartjuk egy másolt szöveg eredetijének,
amelytől a fenti feltételek mellett a legkevesebb betűben tér el. (Ha több ilyen is van, akkor bár-
melyikből keletkezhetett.)
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szövegek száma (1≤N≤10) és az egy másoláskor ke-
letkező hibák maximális száma (1≤K≤10) van, egyetlen szóközzel elválasztva. A második sorban
található az eredeti szöveg (legfeljebb 1000 karakteres), majd az ezt követő N-1 sorban a másola-
tok keletkezési sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába pontosan N-1 számot kell írni, egy-egy szóközzel elvá-
lasztva! Az i-edik szám annak a szövegnek a sorszáma legyen, amelyből az i+1-edik szöveg kelet-
kezett!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
4 3                                              1 1 2
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
ABCDEFGHIJKLMNABCRSTUVWXYZ
ABCDEFGHIJKLMNOBCDSTUVWXYZ
ABCDEFGHIJKLMNABCDSTUVWTYZ
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal
