Programozási tételek – Megszámolás


                    Légszennyezettségmérő javításainak száma
A városban naponta mérik a levegő szennyezettségét (szénmonoxid-tartalmát a határérték száza-
lékában). A mérőműszer időnként elromlik, és ilyenkor 0 százalékot mér, mindaddig, amíg meg
nem javítják (javítás után újra 0%-nál többet mér).
Írj programot, amely beolvassa napok számát és az egyes napokon mért szennyezettséget, majd
megadja a mérés közbeni javítások számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1N100) van, majd N sorban az egyes
napokon mért szennyezettség (0SZ500).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a mérés közbeni javítások számát kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
9                                              2
20
0
0
60
110
120
80
110
0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                           1. oldal
