

                                         Építkezés
Egy építkezés befejezéséhez N különböző munkát kell elvégezni. Minden munka pontosan egy
nap alatt teljesíthető, egy napon több munka is végezhető. A terv alapján tudjuk, hogy bizonyos
munkát előbb kell elvégezni, mint másokat. A terv (A, B) párok halmazát tartalmazza, ami azt je-
lenti, hogy az A munkát előbb kell elvégezni, mint a B munkát.
Írj programot, amely
A. kiszámítja, hogy legkevesebb hány nap kell az összes munka elvégzéséhez;
B. megadja a munkáknak egy olyan beosztását, amely teljesíti a követelményeket!
Bemenet
A standard bemenet első sora az elvégzendő munkák számát (1N20 000) és a tervben
megadott megelőzési párok számát (1T100 000) tartalmazza. A további T sor mindegyiké-
ben két egész szám van (1A≠BN), ami azt jelenti, hogy az A munkát előbb kell elvégezni, mint
B-t.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lehető legkevesebb napok M számát kell írni, ami alatt az
összes munkát el lehet végezni! Ezt követően pontosan M sornak kell lennie! Az állomány I+1-
edik sora azon munkák sorszámát tartalmazza egy-egy szóközzel elválasztva, amelyeket az I-edik
napon kell elvégezni! Ha több megoldás is van, közülük egy tetszőlegeset kell kiírni! Ha nem lehet
a tervben megadott feltételeket teljesíteni, akkor az első sorba 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 11                                           5
1 3                                             1 2
3 4                                             5 8
1 5                                             3 6
5 3                                             4 7 9
3 7                                             10
5 6
1 8
8 6
6 9                                                1                      3           4
9 10
7 10
                                                               5                      7
Korlátok
                                                                          6                  10
Időlimit: 0.1 mp.
                                                   2           8                      9
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal

