

                                Repülés visszatéréssel
Egy országban egy nap néhány városból felszállt egy-egy repülő és mindegyik leszállt a kiinduló
városuktól különböző helyen. A nap végén az égre nézve látjuk a csíkokat, amiket maguk után
hagytak. Tudjuk, hogy mely városok között haladtak repülők, de azt nem, hogy mely irányokban.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány olyan város van, ahova semmiképpen nem juthat-
tunk vissza aznap!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1≤N≤10 000) és a csíkok száma
(1≤M≤N) van. A következő M sorban soronként egy-egy csík két végpontjának városindexe talál-
ható (1≤Ai≠Bi≤N). A bemenetre teljesül, hogy legalább egy reptetés mindig lehetséges és minden
városba legfeljebb 100 repülő érkezett.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon városok számát kell írni, amelyekbe semmiképpen
nem juthattunk vissza aznap!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
9   8                                            4
1   5
1   5
3   2                                                1     5                 6       9
2   4
6   7
7   8                                                3     2        4        7       8
6   8
9   8

Magyarázat
1 és 5 között oda-vissza repülhetünk, 6-7-8 között körbe repülhetünk, így marad 4 város (2,3,4,9),
vagy ahonnan nem indult gép vagy ahova nem érkezett gép:
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

