

                            Azonos pont egymás mellett
Nyelvvizsgán a nyelvtani tesztek pontszámait ülési sorrendben jegyezték fel.
Keress olyan vizsgázót, aki ugyanannyi pontot kapott, mint a szomszédja!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a nyelvvizsgázók számát kapjuk (1≤N≤100). Az ezt kö-
vető N sorban pedig a pontszámok (0≤Pi≤1000) vannak.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni az első olyan sorszámot, ahol az és az azt köve-
tő érték megegyezik! Ha nincs ilyen, akkor „0”-t kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                3
98
95
92
92
100
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

