Gráfok – legrövidebb utak                                                                        *


                                       Bányászrobot
Egy robotot helyezünk egy labirintusba, megjelölve a kezdő- és a célpozícióját. A robot el kell ve-
zetni a célig, feltéve, hogy minden lépés 1 időegységbe kerül. A robot a labirintus járatain közle-
kedhet vízszintes vagy függőleges irányban a 4 szomszéd hely valamelyikére lépve, valamint képes
a labirintus falait is kibontani. Egy egységnyi fal kibontása a robotnak F időegységbe kerül.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimum mennyi idő múlva érhet a robot a kezdőpozí-
cióból a célpozícióba!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a négyzetrács magassága és szélessége (1N,M500),
valamint a fal kibontásához szükséges idő (1F100) van. A következő N sor mindegyike pon-
tosan M karaktert tartalmaz, az üres helyeken szóközt, a foglalt helyeken *-ot, a robot kezdőpozí-
cióján K betűt, célpozícióján pedig C betűt.
Kimenet
A standard kimenetre azt a minimális időtartamot kell írni, ami alatt a robot a kezdőhely-
ről a célpozícióba érhet!
Példa
Bemenet                                    Kimenet
4 6 5                                      8
******
*K    *
******
* C**
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤10




                                               1. oldal
