Infotmatikai alapismeretek – emelt szint                                     2006. február 20.


                                       Fej vagy írás
Kísérlet sorozatot végzünk pénzfeldobással.
Írj programot, amely megadja a leghosszabb „fej” és leghosszabb „írás” sorozatok hosszát és he-
lyét a kísérletsorozatban!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az kísérletsorozat hossza (1≤N≤100 000) található. Az
ezt követő sorban egy N karakter hosszú szöveg található, melynek minden karaktere ’F’ (fej)
vagy ’I’ (írás).
Kimenet
A standard kimenetre első sorába a leghosszabb ’F’ sorozat hosszát és kezdetének a
helyét, a második sorba a leghosszabb ’I’ sorozat hosszát és kezdetének a helyét kell írni! Ha
több azonos hosszú leghosszabb sorozat is van, akkor a legkorábban kezdődőt kell kiírni! Ha
egyetlen ’I’ vagy ’F’ sorozat sem volt, akkor a megfelelő sorba két darab 0-t kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
9                                                3 5
FFIIFFFII                                        2 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
