Programozási tételek összeépítése                                                         *


                                Négyzetek összerakása
Van N darab egységnyi méretű négyzetlapunk. KxK-as négyzeteket kell összerakni belőlük, elő-
ször a lehető legnagyobbat, utána a maradékból egyre kisebbeket,...
Add meg, hogy a fenti elven mekkora oldalhosszúságú négyzetek rakhatók ki belőlük!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a négyzetek száma (1≤N≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet a kirakható négyzetek oldalhosszúságait tartalmazza!
Kimenet
Bemenet                                       Kimenet
72                                            8 2 2
                                              [magyarázat: 8*8+2*2+2*2=72]
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
