Infotmatikai alapismeretek – középszint                                          2011. október 17.


                                           Dolgozat
Egy dolgozaton elérhető maximális pontszám 50 pont. A 2-es érdemjegyhez legalább 40%-os, a
3-ashoz legalább 55%-os, a 4-eshez legalább 70%-os, az 5-öshöz legalább 85%-os eredmény
szükséges.
Írj programot, amely
     1. megadja a tanulók által elért százalékos eredményt és érdemjegyet;
     2. meghatározza a pontszámok átlagát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a diákok darabszáma (1≤N≤50 000) található. Az ezt
követő N sor mindegyike egy-egy diák által elért pontszámot (0≤Pont≤50) tartalmaz.
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: Összesen N sort kell írni, az i-edik sor az i-edik diák által elért százalékos ered-
ményt és az érdemjegyet tartalmazza!
2. részfeladat: Az összes diák pontszámának az átlagát kell kiírni, egészre kerekítve!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
7                                                 #
35                                                70 4
50                                                100 5
45                                                90 5
32                                                64 3
19                                                38 1
21                                                42 2
30                                                60 3
                                                  #
                                                  33
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
