

                                           Kifejezés
Egy aritmetikai kifejezés összeadás, kivonás jeleket, zárójeleket és legfeljebb 26-féle változót tar-
talmazhat, amelyeket az angol ábécé kisbetűivel jelölünk. Mindegyik változó ugyanabból az egész
számokat tartalmazó [A,B] intervallumból veheti fel az értékeit. A kifejezésekre az alábbi szabá-
lyok vonatkoznak:
          Az angol ábécé minden kisbetűje szabályos kifejezés.
          Ha K szabályos kifejezés, akkor (K), (-K) és (+K) is szabályos kifejezés.
          Ha A és B szabályos kifejezés, akkor A+B és A-B is szabályos kifejezés.
vagy másképp fogalmazva, nem lehet műveleti jel vagy csukó zárójel előtt másik műveleti jel, va-
lamint nem lehet egymás után két betű.
Készíts programot, amely megadja, hogy mi a kifejezés maximális értéke, illetve ehhez az egyes
változók milyen értéke tartozik!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy legalább 1, legfeljebb 1000 karakterből álló helyes ki-
fejezés szerepel. A második sorban az egyes változók lehetséges legkisebb és legnagyobb értéke
van (1≤A≤B≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kifejezés lehető legnagyobb értékét kell kiírni! A követ-
kező sorokba a kifejezésben található egy-egy változó neve és a maximális értékű kifejezéshez tar-
tozó értéke kerüljön tetszőleges sorrendben! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                            Kimenet
a-b-(b-(a-d))                                      1
1 2                                                a 2
                                                   b 1
                                                   d 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 10%-ában a kifejezésben nincs zárójel.




                                              1. oldal

