

                              Minimális házépítési idő
Egy ház építési terve különböző munkákat tartalmaz. A munkákat úgy tervezték, hogy mindegyi-
ket pontosan egy nap alatt lehet elvégezni. A terv tartalmaz olyan megelőzési előírásokat, hogy
adott a és b munka esetén az a munkát előbb kell elvégezni, mint a b munkát és közötte leg-
alább k napnak kell eltelni. Akárhány munkát lehet ugyanazon a napon végezni, feltéve, hogy a
terv szerinti megelőzési előírást betartják.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy adott megelőzési előírás esetén minimálisan hány nap alatt
építhető fel a ház!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a munkák száma (1N10 000) és a megelőzési előírá-
sok száma (1M200 000) van. A további M sor mindegyike egy a b k megelőzési előírást tar-
talmaz (1abn,0k100), amely azt jelenti, hogy az a munkát előbb kell elvégezni, mint a
b munkát, és legalább k napnak el kell telni az elvégzésük között.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a ház felépítéséhez minimálisan szükséges napok
számát kell írni! Ha a tervben szereplő megelőzési előírások nem teljesíthetők, akkor a -1 számot
kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8   10                                          22
1   2 1
1   3 3                                                              1       5
2   4 2                                                                              4
2   5 1
                                                                 2
5   7 4                                                  1               2                   7
4   6 7
3   4 2
                                                     1                       4           0
                                                             3                   7
3   6 2                                                              2
6   7 0                                                                      2               5
6   8 5                                                          3                   6           8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

