Programozási tételek összeépítése                                                       ***


                                    Szabadnapok
Ismerjük K ember szabad napjait a következő M napra.
Írj programot, amely megadja a legkevesebb egymást követő napot, amelyben mindenkinek van
legalább 1 szabad napja!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma (1≤K≤1000) és a napok száma
(1≤M≤10 000) van. A következő K sor első száma az adott ember szabadnapjai száma
(1≤Si≤M), amit a szabadnapjai sorszámai követnek (1≤Ni,j≤M) növekvő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a két legközelebbi napnak a sorszámát kell kiírni,
amelyek között mindenkinek van legalább 1 szabadnapja! Több megoldás esetén a legkisebb sor-
számút kell kiírni!
Példa
bemenet                                      kimenet
4   11                                       7 11
3   3 6 7
2   3 11
2   9 10
2   3 11
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                          1. oldal
