Gráfok – legrövidebb utak                                                                   *


                                            Vám
A középkorban egyes városok vámot szedtek azon kereskedőktől, akik áthaladtak rajtuk. A vá-
rosokat persze nem lehetett elkerülni, mert az utak városokon keresztül vezettek.
Írj programot, amely megadja, hogy a kereskedő az A városból a B városba milyen útvonalon
menjen, ha útközben a lehető legkevesebb vámot akarja fizetni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1≤N≤100 000), a közöttük levő utak
száma (1≤M≤1 000 000), valamint a kezdő és a cél város sorszáma (1≤A≠B≤N) van. A második
sorban N szám, az egyes városokban fizetendő adó van, egy-egy szóközzel elválasztva. A követ-
kező M sor mindegyikében két-két város sorszáma van (1≤Ui≠Vi≤N), amelyek között van köz-
vetlen, mindkét irányban járható út.
Kimenet
Az standard kimenet első sorába a legolcsóbb úton fizetendő adó összegét kell írni, a má-
sodik sorba pedig azon városok sorszámát, amelyeken keresztül vezet az A-ból B-be tartó legol-
csóbb út (a haladás sorrendjében, azaz az első szám mindenképpen A, az utolsó pedig B)! Ha
nincs út A-ból B-be, akkor egyetlen sort kell kiírni, amelyben a -1-es érték szerepeljen!
Példa
Bemenet                                    Kimenet
6 7 1 6                                    20
10 10 20 10 30 10                          1 2 4 6
1 2
                                                       10               30
1 3
2 4                                   10               2                 5
3 4
2 5                                   1                                              10
4 6                                               20             10
5 6                                                                                   6
                                                  3              4
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 64 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
