Emelt szintű informatika érettségi                                               2007. november 6.


                                               Foci
Egy futballbajnokságban minden csapat minden csapattal pontosan egyszer játszik. A lejátszott
mérkőzésekről eredménylistát vezettek. Ebben minden mérkőzéshez feljegyezték, hogy melyik
fordulóban játszódott, a hazai, illetve vendégcsapat góljait, a félidőben elért gólok számát (szintén
hazai és vendég külön), illetve a két csapat nevét.
Írj programot, amely megadja
   1.   egy forduló végeredményeit;
   2.   azon csapatok nevét, amelyek félidőben vesztésre álltak, de végül a mérkőzést megnyerték;
   3.   egy csapat lőtt és kapott góljai számát a szezon során;
   4.   egy csapat első hazai pályás vereségét;
   5.   a végeredmények előfordulási számát (a fordított eredmények egyezőek, pl. 4-2=2-4).
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy forduló sorszáma (0≤F≤100), a másodikban egy
csapat neve (CS), a harmadikban az összes lejátszott mérkőzés száma (0≤N≤800) van. A követ-
kező N sorban egy-egy mérkőzés adatai vannak tárolva: Először a forduló száma (0≤Si≤F), ezt
követi a hazai, majd a vendégcsapat góljainak száma (0≤GHi,GVi≤9), ezután a félidőben elért
gólok hazai, illetve vendég részről (0≤FHi≤GHi,0≤FVi≤GVi), végezetül a két csapat neve (a
csapatok nevében csak az angol ábécé kisbetűi szerepelnek).
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: Az F. forduló végeredményei M számát kell írni!
2. részfeladat: Az M sorba a forduló végeredményeit kell írni a bemenet sorrendjében: Csapat-
névh Csapatnévv GH GV FH FV (először a végeredmény, utána a félidőben lőtt gólok)!
3. részfeladat: Azon csapatok C számát kell írni, amelyek fordítottak!
4. részfeladat: A C sorba a fordítást véghez vivő csapatok nevét kell írni, bemenet szerinti sor-
rendben!
5. részfeladat: A CS csapat lőtt és kapott góljainak számát kell írni!
6. részfeladat: A CS csapat fordulószám szerint első hazai pályás vereségének fordulószámát és
ellenfelének nevét kell írni (ha nincs ilyen, akkor 0-t)!
7. részfeladat: A végeredmény fajták V számát kell kiírni!
8. részfeladat: A V sorba egy-egy lehetséges végeredményt és annak előfordulási számát kell írni
bemenet szerinti első előfordulás sorrendjében: G1 G2 Db! (A hazai és vendég gólsorrendje fel-
cserélhető: pl. 2 0 3 és 0 2 3 is jó).




                                               1. oldal
Emelt szintű informatika érettségi                         2007. november 6.


Példa
Bemenet                                 Kimenet
3                                       #
Lelkesek                                2
6                                       #
1 0 1 0 0      Agarak Lelkesek          Ijedtek Agarak 1 2 1 0
2 4 0 3 0      Lelkesek Ijedtek         Nyulak Lelkesek 1 1 0 1
1 2 2 1 1      Ijedtek Nyulak           #
3 1 2 1 0      Ijedtek Agarak           1
2 2 1 1 0      Agarak Nyulak            #
3 1 1 0 1      Nyulak Lelkesek          Agarak
                                        #
                                        6 1
                                        #
                                        0
                                        #
                                        5
                                        #
                                        1 0 1
                                        4 0 1
                                        2 2 1
                                        2 1 2
                                        1 1 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB




                                     2. oldal
