Programozási tételek – rendezés                                                                **


                                  Tó körüli települések
Egy tó körül N település helyezkedik el, amelyeket kerékpárút köt össze. Ismerjük bármely két
település közötti legrövidebb tóparti kerékpárút hosszát.
Készíts programot, amely megadja a települések tó körüli sorrendjét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma van (4≤N≤3000). A további N sor
mindegyikében N darab egész szám, ahol az i. sor j. eleme az i. és a j. település közötti legrövi-
debb kerékpárút hossza (1≤Hi,j≤10 000). A távolság csak akkor 0, ha i=j.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az N település sorszámát kell írni, körbejárás szerinti sor-
rendben! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                1 2 5 4 3
0   1   4   6   4
1   0   5   6   3
4   5   0   2   5
6   6   2   0   3
4   3   5   3   0
Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
