

                                            Labor
Egy különleges laboratóriumban sok azonos űrtartalmú kémcsővel dolgoznak, mindegyikben van
valamennyi különleges folyadék. Ha egy adott mennyiségre van szükség, akkor egy robot öntöge-
tésekkel állítja elő valamelyik kémcsőben a kívánt mennyiséget. A robot egy lépésben egy X kém-
csőből egy Y kémcsőbe, vagy mindet áttölti X-ből (ha belefér Y-ba), vagy addig, amíg Y tele nem
lesz.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy mely mennyiségeket tud a robot öntögetésekkel előál-
lítani!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kémcsövek száma (1≤N≤1000) és a kémcsövek közös
űrtartalma (1≤K≤10 000) van. A második sor N nemnegatív egész számot tartalmaz, az i-edik
szám az i-edik kémcső tartalma (0≤Ui≤K).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a robot által előállítható mennyiségek M számát kell írni! A
második sorba M egész számot kell írni, az előállítható mennyiségek értékét, tetszőleges sorrend-
ben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 7                                             7
1 2 0 2 7 7                                     0 1 2 3 4 5 7
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤100 és K≤1000. Helyes első sorral a pontok 40%-a
szerezhető meg.




                                            1. oldal

