Gráfok – szélességi bejárás                                                                     ***


                                             Labor
Egy különleges laboratóriumban sok azonos űrtartalmú kémcsővel dolgoznak, mindegyikben van
valamennyi különleges folyadék. Ha egy adott mennyiségre van szükség, akkor egy robot öntöge-
tésekkel állítja elő valamelyik kémcsőben a kívánt mennyiséget. A robot egy lépésben egy X kém-
csőből egy Y kémcsőbe, vagy mindet áttölti X-ből (ha belefér Y-ba), vagy addig, amíg Y tele nem
lesz.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy mely mennyiségeket tudja a robot öntögetésekkel előállítani!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kémcsövek száma (1≤N≤1000) és a kémcsövek közös
űrtartalma (1≤K≤100 000) van egy szóközzel elválasztva. A második sor N nemnegatív egész
számot tartalmaz, az i-edik szám az i-edik kémcső tartalma (0≤Ui≤K).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a robot által előállítható mennyiségek M számát kell írni! A
második sorba M egész számot kell írni, az előállítható mennyiségek értékét, tetszőleges sorrendben!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6 7                                               7
1 2 0 2 7 7                                       0 1 2 3 4 5 7
Korlátok
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában K≤1000.




                                              1. oldal
