Programozási tételek: minimum, maximum számítás                                            ***


                                        Határőrök
Egy időszakosan nyitva tartó határállomások N határőr teljesít szolgálatot, egy M napos időszak-
ban. Mindegyikük adott, egymás utáni napokat jelölt meg lehetséges munkaidejeként.
Készíts programot, amely a leghosszabb időszak hosszát, amelyen minden napra van határőr je-
lentkező, valamint egy olyan nap sorszámát, ami ebbe az időszakba esik és aznap maximális szá-
mú határőr lehet szolgálatban!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a határőrök száma (1≤N≤100 000) és a napok száma
(1≤M≤100 000) van. A következő N sorban az egyes határőrök által vállalt szolgálati idő első és
utolsó napja sorszáma található (1≤Ei≤Ui≤M).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb időszak napjai számát kell írni, amely min-
den napján van ügyeletre jelentkező! A második sorba egy olyan nap sorszámát kell írni, ami ebbe
az időszakba esik és aznap maximális számú határőr lehet szolgálatban! Több megoldás esetén a
legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8 100                                           26
10 20                                           15
60 70
                                                Magyarázat: Az 5-től a 30. napig folyamatosan
15 18                                           vannak határőrök, a 15. napon hárman.
55 65
20 30
50 60
35 45
5 15

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
