

                                       Vásárlások
Ismerjük K termék árát N napon keresztül, az árak naponta különbözhetnek. Az N nap alatt
mind a K terméket meg szeretnénk vásárolni, de minden napon legfeljebb 1 terméket vehetünk
meg.
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik terméket melyik napon vegyük meg, hogy a K
termék összesen a lehető legkevesebbe kerüljön!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a termékek száma (1≤K<10) és a napok száma
(K≤N≤100) van. A következő K sor mindegyike egy-egy termék N napon keresztüli árát tartal-
mazza (1≤Ai,j≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a K termék megvásárlásához szükséges minimális költés
M összegét kell írni, a második sorba pedig azon napok sorszámát, amelyeken az i. terméket meg
kell vásárolni (M összeget költve)! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
bemenet                                        kimenet
3   8                                          5
6   9 5 2 8 9 1 6                              4 2 7
8   2 6 2 7 5 7 2
5   3 9 7 3 5 1 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában K≤5.




                                           1. oldal

