

                                 Ádám és Éva játszik
Ádám és Éva kitalálós játékot játszik. Éva gondol egy 1 és N közötti egész számot, amelyet
Ádámnak ki kell találnia. Ádám olyan kérdést tehet fel, hogy "A gondolt szám kisebb-e, mint x?".
Éva válasza "igen", vagy "nem" lehet. Hogy a játék érdekesebb legyen, megállapodtak abban,
hogy Ádám legfeljebb H-szor tehet fel olyan kérdést, amelyre a válasz "nem", tehát ha már H kér-
désére "nem" választ kapott, akkor tovább nem kérdezhet.
Írj programot, amely K és H ismeretében kiszámítja azt a legnagyobb N értéket, amelyre teljesül,
hogy Ádám bármely 1 és N közötti gondolt számot ki tud találni legfeljebb K kérdéssel úgy, hogy
legfeljebb H kérdésre kaphat "nem" választ!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a K értéke (1K30) és a H értéke (2H30) van.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt a legnagyobb N értéket, amelyre teljesül, hogy
Ádám bármely 1 és N közötti gondolt számot ki tud találni legfeljebb K kérdéssel úgy, hogy leg-
feljebb H kérdésre kaphat "nem" választ!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4 2                                            11
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                            1. oldal

