

                    Leghosszabb időszakban folyamatos meleg
Megkaptuk egy település elmúlt N napon délben mért hőmérsékletét.
Készíts programot, amely megadja a leghosszabb időszakot, amikor folyamatosan K fok felett
volt a hőmérséklet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vizsgált napok száma (1≤N≤100), valamint egy hő-
mérséklet (-20≤K≤50), alatta soronként a napi mérések eredményei (-20≤Hi≤50) vannak.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb időszak kezdőnapját és végnapját kell írni,
amikor folyamatosan K fok felett volt a hőmérséklet! Több megoldás esetén a legkorábbit kell ki-
írni! Ha nincs ilyen időszak, akkor a nincs szót kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7 30                                            4 6
25
36
29
33
34
36
30
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

