Mohó algoritmusok                                                                               ***


                                   Konténer átpakolás
Egy raktárban egyetlen sorban egymás mellett van N darab kocka alakú konténer. Mindegyik kon-
téner egy konténerhelyet foglal el a méretétől függetlenül. A raktár teljesen tele van és a raktáros-
nak helyet kell biztosítani újonnan érkező konténerek számára. Helyet csak úgy tud biztosítani, ha
konténereket egymásra rak. A raktár biztonsági előírása szerint konténer csak nálánál nagyobb
méretű konténerre, vagy üres helyre rakható, de ennek betartásával akárhány konténer rakható
egymásra. A raktáros dolgát nehezíti, hogy az átpakolást olyan robottal végezheti, amely bármely
konténert fel tud venni, de csak balról jobbra haladva tud szállítani.
Készíts programot, amely megad egy olyan átrendezést, amely a lehető legtöbb szabad helyet adja!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (1≤N≤100 000) és a legnagyobb
konténer méret (1≤K≤100 000 000) van. A második sor pontosan N egész számot tartalmaz,
a konténerek méretét balról jobbra haladó sorrendben (1≤Mi≤K).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a konténer mozgatások M számát kell írni! A következő
M sor egy-egy konténer áthelyezését tartalmazza, I J sorszámot, ami azt jelenti, hogy az I-edik he-
lyen lévő konténert a J-edik helyre rakjuk át! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
10 20                                             8
12 2 13 12 20 6 10 4 2 5                          8   10
                                                  9   10
                                                  5   9
                                                  3   9
                                                  4   9
                                                  7   9
                                                  6   9
                                                  2   9
Korlátok
Időlimit: 0.6 mp.
Memórialimit: 128 MiB




                                              1. oldal
