Mohó algoritmusok                                                                                                       *


                                                  Fényképezkedés
    Egy rendezvényre sok vendéget hı́vtak meg. Minden vendég előre jelezte, hogy mettől meddig lesz jelen. A
szervezők fényképeken akarják megörökı́teni a rendezvényen résztvevőket. Azt tervezik, hogy kiválasztanak k
időpontot és minden kiválasztott időpontban az akkor éppen jelenlevőkről csoportképet készı́tenek. Az a céljuk,
hogy a lehető legkevesebb képet kelljen készı́teni, de mindenki rajta legyen legalább egy képen.

 Feladat
Írjunk olyan programot, amely kiszámı́tja, hogy legkevesebb hány fényképet kell készı́teni, és megadja azokat
az időpontokat is amikor csoportképet kell készı́teni!

 Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek n száma van (1 ≤ n ≤ 3000000). A következő n sor mindegyike
két egész számot tartalmaz egy szóközzel elválasztva, egy vendég e érkezési és t távozási időpontját (1 ≤ e <
t ≤ 100000). Ha egy fényképet az x időpontban készı́tik és e ≤ x < t, akkor azon a fényképen rajta lesz az e
időben érkező és t időben távozó vendég.

 Kimenet
A standard kimenet első sorába a készı́tendő fényképek k számát kell ı́rni! A második sor pontosan k egész
számot tartalmazzon egy-egy szóközzel elválasztva, azon időpontokat (tetszőleges sorrendben), amikor a cso-
portképeket készı́teni kell.

 Példa
 Bemenet                                                            Kimenet
  6                                                                   2
  2   4                                                               3 9
  1   4
  2   7
  7   13
  5   10
  3   9



 Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórilimit: 32 MiB
Pontozás: a tesztesetek 40%-ában n < 1000


                                                        Megoldás
Tehát a bemenet balról zárt és jobbról nyitott intervallumok egy

                                             I = {[e1 , t1 ), . . . , [e, tn )}

halmaza, mivel ha egy vendég távozási idejében készı́tenek fényképet, azon a vendég nem lesz rajta. A kimenet
pedig olyan minimális elemszámú

                                                 M = {f1 , . . . , fk }

számhalmaz, hogy minden i-re i = 1, . . . , n van olyan f ∈ M , hogy ei ≤ f < ti .



                                                           1 . oldal
Mohó algoritmusok                                                                                                        *


A megoldás elemzése.
Tegyük fel, hogy az intervallumok jobb-végpontjuk szerint növekvően rendezettek, tehát ti < ti+1 , i = 1, . . . , n−
1 és az M megoldáshalmazra f1 < . . . < fk .
Mohó választás.
Válasszuk a megoldáshalmaz első elemének t1 − 1-et.
Megmutatjuk, hogy az optimális megoldásban f1 helyett állhat a mohó választás, tehát t1 −1. Először is f1 < t1 ,
mert különben az 1. intervallumba nem esne egy pontja sem az optimális megoldásnak. Továbbá, minden olyan
intervallum, amelyben benne van f1 , benne van t1 − 1 is, hiszen ha ei ≤ f1 < ti .
Redukált részprobléma.

                                    f1            t1 − 1




1. ábra. Mohó választás és probléma redukálás. A redukált részprobléma a fekete intervallumokat tartalmazza.


Tehát a redukált részproblémát úgy kapjuk, hogy töröljünk I-ből mindan olyan intervallumot, amelyben benne
van a t1 − 1 mohó választás: I 0 = I − {[ei , ti ) : ei < t1 }. Az M 0 = {f2 , . . . , fk } ponthalmaz megoldása lesz az
I 0 problémának. I 0 optimális is, mert ha lenne kevesebb pontot tartalmazó megoldása I 0 -nek, akkor hozzávéve
t1 − 1-et, vagy f1 -et, a kiindulási I probléma kisebb elemszámú megoldását kapnánk, mint k.
Tehát a helyes algoritmus:
     rendezzük a bemeneti intervallumokat a jobb végpontjuk szerint növekvöen;
     Utolso:=0;
     ciklus minden [e,t) intervallumra
         ha Utolso<e akkor
              tegyük be t-1 -et a megoldáshalmazba;
              Utolso:=t-1;
         elágazás vége
     ciklus vége
Vegyük észre, hogy ha két intervallum jobb-végpontja megegyezik, ti = tj akkor amelyik bal-végpontja kisebb,ei <
ej az elhagyható, hiszen ha f ∈ [ej , tj ), akkor f ∈ [ei , ti ). Tehát a rendezés megspórolható úgy, hogy a beme-
neti intervallumokat ábrázoljuk egy Int[] tömbbel, úgy, hogy ha [e, t) eleme a bemenetnek, akkor Int[t] = e
egyébként, ha nincs olyan bemenet, amelynek jobb végpontja t, akkor Int[t] = 0.




                                                         2 . oldal
     Mohó algoritmusok                                          *


                                   Megvalósı́tás C++ nyelven

 1   # include <iostream >
 2   # define maxN 3000000
 3   # define maxT 100000
 4   using namespace std;
 5
 6   int Int[maxT ];
 7   int M[maxT ];
 8
 9   int main (){
10       int n, e,t;
11       cin >>n;
12       for(int x=1;x <= maxT;x++) Int[x]=0;
13       for(int i=0;i<n;i++){
14             cin >>e>>t;
15             if(e>Int[t])
16               Int[t]=e;
17       }
18       int Utolso =0, k=0;
19       for(int x=1; x <= maxT; x++)
20           if(Int[x]>0 && Utolso <Int[x]){
21               Utolso =x -1;
22               M[k++]= Utolso ;
23           }
24       cout <<k<<endl;
25       for(int i=0;i<k;i++)
26           cout <<M[i]<<" ";
27       cout <<endl;
28     return 0;
29   }




                                                3 . oldal
