

                                          Négyzet
Egy zöldmezős beruházás keretében építendő csarnok elhelyezését kell megtervezni. Feltétel,
hogy a csarnok alaprajza négyzet alakú legyen. Megkötés továbbá, hogy a csarnok négy sarok-
pontját megadott pontok közül kell kiválasztani úgy, hogy a négyzet oldalai párhuzamosak legye-
nek a koordináta rendszer tengelyeivel. A feltételeknek megfelelő, legnagyobb négyzetet keressük.
Készíts programot, amely kiszámítja a feltételeknek megfelelő legnagyobb négyzetet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a lehetséges sarokpontok pontok száma
(1000≤N≤200 000). A következő N sor mindegyike két egész számot tartalmaz (1≤X,Y≤
1 000 000), ami egy lehetséges sarokpont koordinátái.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lehető legnagyobb négyzet területét kell írni! A 0 érték
szerepeljen itt, ha nem lehet négyzetet kialakítani, és ekkor nincs második sor! A második sor a
legnagyobb négyzet négy csúcsának sorszámait tartalmazza órajárással ellentétes körüljárás sze-
rint, az bal alsó sarokponttal kezdve! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8                                               100
1 10                                            2 7 3 5
4 5
14 15
22 12
4 15
21 15
14 5
20 20
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

