Rekurzív adatszerkezetek                                                                        *


                                              Folyók
Magyarország folyóiról feljegyeztük, hogy milyen másik folyóba folynak bele. Minden folyó legfel-
jebb egy másikba folyhat bele, de lehet, hogy egybe sem (mert nem folyóba folyik bele). A folyók
szennyezettségének megállapításához szükség van arra, hogy tudjuk, melyik folyóba honnan ér-
kezhet szennyezett víz.
Készíts programot, amely adott folyóra kiszámítja, hogy
    1.) a folyóba mely folyókból érkezhet víz (akár másik folyón keresztül is);
    2.) a folyóba került szennyezés mely más folyókat szennyezhet meg!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a folyók száma (1N10 000), a másik folyóba torkol-
ló folyók száma (0M<N) és a vizsgált folyó sorszáma (1FN) van, egy-egy szóközzel elválaszt-
va. A következő M sor mindegyike két-két folyó sorszámát tartalmazza egy szóközzel elválasztva
(1Ai≠BiN), ami azt jelenti, hogy az első folyó belefolyik a másodikba.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azoknak a folyóknak a K számát kell írni, amelyekből ér-
kezhet víz a vizsgált folyóba, majd K egész számot, a kérdéses folyók sorszámait, egy-egy szóköz-
zel elválasztva, növekvő sorrendben! A második sorba azoknak a folyóknak az L számát kell írni,
amelyekbe eljuthat a szennyeződés a megadott folyóból, majd L egész számot, a kérdéses folyók
sorszámait, egy-egy szóközzel elválasztva, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                            Kimenet                        3         2

5   4 1                                            2 4 5
1   2                                              1 2                1
3   2
4   1
5   4                                                            5

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                                4
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a folyók száma N≤500




                                               1. oldal
