Madármegfigyelés                                                                          *


                             Volt maximális helység?
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely eldönti, hogy ugyanabban a helységben láttuk-e minden madárfajból a
legtöbb egyedet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy 1-es vagy egy 0-s kerüljön aszerint, hogy ugyanabban
a helységben láttuk-e minden madárfajból a legtöbb egyedet, vagy nem!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
4   3                                         1
1   0   4
2   2   4
2   2   4
1   0   0
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                          1. oldal
