

                                         Örökösök
Az öreg király N vármegyére osztotta országát. Hosszú uralkodása alatt K fia született, s a várme-
gyéket fel szeretné osztani közöttük.
Két feltételt szeretne betartani:
    1. Mindegyik fiú kapjon legalább 1 vármegyét!
    2. Mindegyik fiú legalább annyi vármegyét kapjon, mint a nála fiatalabbak bármelyike!
Készíts programot, amely kiszámolja, hogy a fenti feltételeknek megfelelően (darabszám szerint)
hányféleképpen oszthatja el a király a vármegyéket a fiai között!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a vármegyék száma (1N100) és a király fiai
száma (1K10) van, egyetlen szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lehetséges vármegye-elosztások számát kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10 3                                             8
Magyarázat a példához
10 = 8+1+1 = 7+2+1 = 6+3+1 = 6+2+2 = 5+4+1 = 5+3+2 = 4+4+2 =
4+3+3, összesen tehát 8-féle felosztás van.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500




                                             1. oldal

