

                            Összefüggő egyirányú hálózat
Egy számítógépes hálózat csomópontokat és bizonyos csomópont-párokat közvetlenül összekötő
egyirányú adatátvitelt biztosító adatátviteli vonalakat tartalmaz. A hálózatot úgy tervezték, hogy
bármely a csomópontból (esetleg más csomópontokon keresztül) lehessen adatot átvinni bármely
b csomópontba. A hálózat ezen tulajdonságát összefüggőségnek nevezzük. A működés során két
csomópontot közvetlenül összekötő vonal meghibásodott. A hiba következtében a hálózat már
nem összefüggő, azaz van olyan a és b csomópont, hogy nem lehet a-ból b-be adatot továbbítani.
Kiderült, hogy a hibás vonal nem javítható, ezért a hálózat üzemeltetője úgy döntött, hogy kiépít
egy új vonalat két csomópont között, amivel helyreállítja a hálózat összefüggőségét.
Írj programot, amely kiszámít két olyan csomópontot, amelyek között kiépített új vonal helyreál-
lítja a hálózat összefüggőségét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1<N4000) és a működő vona-
lak száma (1<M12 000) van. A további M sor mindegyike két csomópont sorszámát tartalmaz-
za (1u≠vN), amelyeket közvetlen vonal köt össze, amin u-ból v-be lehet adatot átvinni. A há-
lózat ebben az állapotában biztosan nem összefüggő, de összefüggő volt, mielőtt egy vonal meg-
hibásodott.
Kimenet
A standard kimenet első sorába olyan csomópont sorszámpárt kell írni, amelyek között
kiépítendő (irányított) új vonal helyreállítja a hálózat összefüggőségét! Több megoldás esetén
bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                       Kimenet
9   12                        8 5
5   6
6   5                                                         6
2   1                                                                                        4
1   3
3   2                                                                             2
1   4
                                                                                              1
4   2
3   7                                                          5
7   8
                                                                             8
8   9                                                                                         3
9   7                                                              9
6   2
                                                                            7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

