

                                 Konténerek rendezése
N különböző mérető konténer van egy sorban. A konténerek méretei 1 és N közötti egész szá-
mok. Egy lépésben adott helyről az ott lévőket lehet átrakni valamelyik szomszédos helyre, ha az
üres, vagy az ott lévők legfelső konténere nagyobb, mint az átrakandó alsója. A legnagyobb kon-
téner nem mozgatható.
Írj programot, amely megad egy műveletsort, amely rendezi a konténersort a legnagyobb konté-
nerre!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma van (2≤N≤1000). A következő
sorban balról jobbra haladva egy-egy konténer mérete van (1≤Mi≤N). A bemenetre teljesül, hogy
a feladat megoldható.
Kimenet
A standard kimenet minden sora egy-egy művelet leírása legyen a végrehajtásuk sorrend-
jében! Minden műveletet P L formában kell megadni, ahol P annak a helynek a sorszáma
(1≤P≤N), amelyről az ott levő konténeroszlopot mozgatjuk, L pedig a ’B’ karakter, ha balra, illet-
ve a ’J’ karakter, ha jobbra mozgatjuk.
Példa
bemenet                                          kimenet
5                                                2   J
1 4 5 2 3                                        4   J
                                                 5   B
                                                 1   J
                                                 4   B
                                                 2   J

Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤100.




                                             1. oldal                     2017.03.28. 14:00-24:00

