

                                    Mássalhangzók
Angol szavakban időnként több mássalhangzót is írnak egymás mellé.
Írj programot, amely megadja az egymás melletti mássalhangzók számát!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában egy legalább 1 és legfeljebb 255 karakterrel leírt an-
gol szó van. Csak az angol ábécé betűi szerepelnek benne.
Kimenet
A standard kimenetre annyi számot kell írni, amennyi a bemeneti szóban levő mással-
hangzó sorozatok száma. Az i-edik szám a szó i-edik csupa mássalhangzóból álló része mással-
hangzószáma legyen!
Példa1
Bemenet                                       Kimenet
computers                                     1 2 1 2
Példa2
Bemenet                                       Kimenet
toast                                         1 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

