

                                             Helyjegy
Egy autóbuszokat üzemeltető társaság távolsági járataira az utasok jobb kiszolgálása érdekében csak
akkor ad el jegyet, ha ülőhelyet is tud biztosítani. Minden jegyre rányomtatja, hogy az adott vonalon
mettől meddig érvényes és melyik ülést lehet elfoglalni birtokában.

Készíts programot, amely megadja
   1.   a legutolsó jegyvásárló ülésének sorszámát és az általa beutazott távolságot;
   2.   kik utazták végig a teljes utat;
   3.   a jegyekből mennyi bevétele származott a társaságnak;
   4.   a busz végállomást megelőző utolsó megállásnál hányan szálltak fel és le;
   5.   hány helyen állt meg a busz a kiinduló állomás és a célállomás között;
   6.   az út egy pontján (a kiindulási állomástól mért távolság) melyik ülést melyik utas foglalja el!
Bemenet
Az standard bemenet pontosan egy út jegyvásárlásait tartalmazza. Az első sorban az eladott
jegyek száma (1≤N≤500), a vonal hossza (1≤Hossz≤5000), és minden megkezdett 10 km
után fizetendő összeg (1≤Összeg≤100), található. A második sorban az út egy pontja, vagyis a
kiindulástól mért távolság található (1≤Táv≤5000). A további sorok – a vásárlás sorrendjében –
egy-egy jegy három adatát írják le: az utas melyik ülést foglalhatja el (1≤Ülés≤48), hol száll fel
és hol száll le (0≤Fel<Le≤5000). (A fel- és a leszállás helyét a járat kezdő állomásától mért
távolsággal adják meg.) A jegy árának meghatározásakor az értéket öttel osztható számra kell kere-
kíteni. (1, 2, 6 és 7 esetén lefelé, 3, 4, 8 és 9 esetén pedig felfelé kell kerekíteni.)

Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ! Ha
egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet formailag
nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor „Output for-
mátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: A legutolsó jegyvásárló ülésének sorszámát és az általa beutazott távolságot kell írni!
2. részfeladat: A teljes utat végig utazó utasok számát, majd a sorszámukat kell írni növekvő sor-
rendben!
3. részfeladat: A társaság bevételét kell írni!
4. részfeladat: Azt kell kiírni, hogy a végállomást megelőző utolsó megállónál hányan szálltak fel
és le!
5. részfeladat: A kiinduló állomás és a célállomás közötti megállások számát kell írni!
6. részfeladat: 48 számot kell kiírni, az i-edik szám a TÁV távolságban az i-edik ülést elfoglaló utas
sorszáma legyen, ha nem ül senki azon az ülésen, akkor 0-t kell írni! Ha az adott helyen éppen
megálló lett volna, akkor a felszálló utasokat vedd figyelembe, a leszállókat pedig hagyd figyelmen
kívül!

Példa
Bemenet                                              Kimenet
4 140 52                                             #
3                                                    5 15


                                                  1. oldal
Emelt szintű informatika érettségi                            2010. május 11.

5   56 88                               #
6   0 20                                1 3
7   0 140                               #
5   18 33                               1150
                                        #
                                        0 1
                                        #
                                        5
                                        #
                                        0 0 0 0 0 2 3 0 0 …


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                     2. oldal

