

                                      Világranglista
Ismerjük egy sportverseny világranglistáját, ahol az eredmények pontszám szerint csökkenő sor-
rendben vannak. Néhány versenyt bonyolítanak le, melyeken a ranglistán szereplő versenyzők va-
lamely része indult. Minden verseny után minden induló versenyzőről ismerjük, hogy hány pontot
ért el. A verseny után megállapított ranglistán minden versenyzőnek az eddigi legjobb pontszáma
számít. Az azonos pontszámmal rendelkezők közül az van előbb, aki előbb ért el ilyen eredményt.
Ha a világranglistán levőnél nagyobb pontszámot szereztek, akkor a ranglistán előbbre kerülhet-
nek.
Készíts programot, amely megadja minden verseny után, hogy a résztvevők a világranglista há-
nyadik helyére kerültek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők száma (1≤N≤100 000), valamint a verse-
nyek száma (1≤M≤100) van. A következő N sorban a világranglista található, miden sor első
száma a versenyző azonosítója (1≤Vi≤N), a második pedig a pontszáma (1≤Pi≤100 000),
pontszám szerint csökkenő sorrendben. A következő M blokkban egy-egy verseny leírása szere-
pel. A blokk első száma a versenyen indulók száma (1≤Indi≤100), amit Indi sorban követnek
az indulók azonosítói és pontszámai, pontszám szerint csökkenő sorrendben – feltehető, hogy
nincs két egyforma pontszámú.
Kimenet
A standard kimenet M blokkjába az egyes versenyek után a versenyen indulók új világ-
ranglista helyezését kell kiírni! Minden blokk első száma a versenyen indulók Indi száma legyen!
A következő Indi sorba a versenyen indulók azonosítói és új helyezései kerüljenek, azonosító-
szerinti sorrendben!
Példa
bemenet                                         kimenet
6   2                                           3
3   500                                         1   4
2   400                                         4   5
4   300                                         5   1
1   200
6   100                                         3
5   0                                           1   4
3                                               3   2
5   600                                         6   5
1   400
4   350
3
3   550
6   400
1   200
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

