Sorozatok                                                                                        *


                                       Televízióadók
Egy városban több televízióadó műsorát lehet fogni. Az adásidők a hét minden napján ugyanak-
kor vannak, a következő napra nem nyúlnak át, és egész órától egész óráig tartanak, azonban az
egyes adók naponta többször is sugározhatnak műsort.
Egy új televízióadó indításához felmérést végeznek, hogy melyik lenne a műsor számára a legked-
vezőbb vagy legkedvezőtlenebb időszak. Ehhez a következő adatokra lenne szükség:
    1.) A nap mely egyórás időszakaiban lehet a legtöbb műsor közül választani?
    2.) Melyik az a legkorábbi, leghosszabb időszak, amikor egyetlen tévéadás sem fogható?
Készíts programot, amely kiszámítja a szükséges adatokat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a műsorok száma található (1  N  100). Az ezt követő
N sorban három-három szám van, egymástól egy-egy szóközzel elválasztva. Az első az adó sor-
száma, a második az adás kezdete, a harmadik pedig a vége (0  K i < V i  24). Az adás idejét
balról zárt, jobbról nyílt intervallumként kell értelmezni.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legzsúfoltabb egyórás időszakok kerüljenek növekvő
sorrendben, az időszakok kezdetét és végét kötőjellel, az időszakokat szóközökkel elválasztva! A
második sorban annak a legkorábbi, leghosszabb időszaknak a kezdetét és végét add meg, amikor
egyetlen adás sem fogható, a kezdet és vég idejét kötőjellel elválasztva! Ha nincs ilyen időszak, a
sorban egyetlen 0 szerepeljen!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
4                                                18-19 19-20
1   18 22                                        0-6
1   6 10
3   16 20
2   12 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤10.




                                             1. oldal
