

                    Horgászverseny – halfajták mennyisége
Egy horgászverseny adatait egy mátrixban tároljuk: M(i, j) jelenti, hogy az i. horgász a j. halfajtá-
ból mennyit fogott.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy az egyes halfajtákból a horgászok összesen hányat fogtak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a horgászok száma (1≤N≤100) és a halfajták száma
(1≤K≤100) van. Az azt követő N sor mindegyikében szerepel, hogy az egyes horgászok mennyi
halat fogtak az egyes halfajtából, vagyis K darab szóközzel elválasztott érték (1 és 1000 közötti
egész számok).
Kimenet
A standard kimenet első sorába K darab egész számot kell írni szóközzel elválasztva, az
egyes halfajtából kifogott összmennyiségeket a halak sorrendjével azonos sorrendben!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
3   4                                             9 3 4 6
2   1 0 4
3   2 4 1
4   0 0 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

