Gráfok – szélességi bejárás                                                                  **


                                    Tiltott városok 3
Ádám és Éva különböző városokban lakik és találkozni szeretnének egymással. Vannak olyan vá-
rosok, ahova Ádám nem léphet be, illetve olyanok, amelyek Éva számára tiltottak. Bármely két
város közötti közvetlen út megtétele ugyanannyi időbe kerül.
Készíts programot, amely megadja, hogy mely város lesz az, amelyben a leghamarabb találkoz-
hatnak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1≤N≤1000), a közöttük levő közvet-
len utak száma (1≤M≤100 000), valamint Ádám és Éva városának sorszáma (1≤A,E≤N) van. A
következő M sor soronként egy-egy közvetlen út két végpontjának sorszámát (1≤Ui≠Vi≤N) tar-
talmazza. Az utolsó előtti sorban Ádám tiltott városai száma (0≤TA<N), majd a TA darab tiltott
város sorszáma (1≤TVAi≤N) van egy-egy szóközzel elválasztva. Az utolsó sorban Éva tiltott vá-
rosai száma (0≤TE<N), majd a TE darab tiltott város sorszáma (1≤TVEi≤N) található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a városnak a sorszámát kell írni, ahol leghamarabb
találkozhatnak! Ha több ilyen város van, akkor a legkisebb sorszámút kell kiírni! Ha nincs ilyen
város, akkor 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   6 1 4                                       3                             2
1   2
1   3
5   3                                                               1               5        4
5   2
2   4
4   5                                                                         3
2   5 2
1   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 60%-ában N≤100.




                                            1. oldal
