Egyéb                                                                                          **


                                          Genetika
A genetikai kód egyértelműen leírható a négyféle bázis (adenin, citozin, guanin, timin) sorrendjé-
vel. A bázisokat a kezdőbetűjükkel (A,C,G,T) jelöljük. Óriásmolekulák bázisszekvenciáját nehéz
meghatározni, ezért a vizsgálat előtt az óriásmolekulát megfelelő enzimekkel feldarabolják kisebb
(rövidebb) molekuladarabokra. Ugyanazt az óriásmolekulát többféleképpen is feldarabolják, azt
azonban nem lehet tudni, hogy a keletkező kisebb molekulák melyik darabolásból származnak.
Tudjuk viszont, hogy
    a molekuladarabok különböznek egymástól,
    minden molekuladarab csak egy helyre illeszthető be az óriásmolekulába,
    ugyanazon a helyen legfeljebb egyszer vágjuk el az óriásmolekulát.
A feldarabolás után kémiai módszerekkel meghatározzák a keletkezett molekuladarabok bázissor-
rendjét. Az egyes darabok csak a leírt sorrendben használhatók fel, megfordítani nem szabad
őket!
Készíts programot, amely a molekuladarabok bázissorrendjéből előállítja az eredeti óriásmolekula
bázissorrendjét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a feldarabolások száma (2K100) és a keletkezett mo-
lekuladarabok száma (1N500) található. A következő N sor mindegyike egy betűsorozatot tar-
talmaz, az egyes molekuladarabok bázissorrendjét.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az eredeti óriásmolekula bázissorrendjét kell kiírni!
Ha több megoldás is lenne, akkor közülük csak egyet kell kiírni (bármelyiket)!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
2 5                                              AACGAGT
AACG
AAC
AGT
GA
GT
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
