

                                            Találka
Rómeó és Júlia a lehető legrövidebb időn belül találkozni szeretne. Jelenleg egymástól távol, kü-
lönböző városban vannak. Repülővel akarnak utazni egy olyan városba, ahova a legrövidebb idő
alatt mindketten megérkezhetnek. Az útvonal kiválasztásához ismerik az összes igénybe vehető
repülőjáratot.
Írj programot, amely megadja a legközelebbi találkozási pontot és azt a két útvonalat, amelyen
közlekedniük kell ahhoz, hogy a lehető legkorábban találkozzanak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok (1≤N≤20 000) és a járatok (1≤M≤200 000)
száma van. A második sorban a Rómeó és Júlia tartózkodási helyének sorszáma van
(1≤A≠B≤N). A következő M sor mindegyikében egy repülőjárat van (1≤K≠V≤N). Ez azt jelen-
ti, hogy a K városból van közvetlen egyirányú járat a V városba. Minden járat naponta csak egy-
szer közlekedik, és reggel indul azonos időben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába két számot kell írni, az első a legközelebbi találkozás ideje,
a második a legközelebbi találkozási város sorszám legyen! Ha nincs ilyen, akkor az első sorba –1-
et kell írni és a következő két sor legyen üres! A második sorba azt az útvonalat kell írni, amelyi-
ken Rómeó eljut a találkozási városba, a harmadikba pedig azt az útvonalat, amelyiken Júlia eljut a
találkozási városba! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                            Kimenet
10 15                                              2 7
1 8                                                1 4 7
1 2                                                8 7
2 1
1 4
3 2                                                        2                     5
4 3
2 5                                                                3         6
                                            1                                                  10
3 6
3 7                                                            4       7
                                                                                     9
4 7
5 10
6 9
                                                           8
7 6
8 7
8 9
9 10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                                1. oldal

