

                                          Járások
Bergengócia N települését járásokba szeretnék szervezni. A városok lesznek a járásközpontok és
minden falut ahhoz a járáshoz sorolnak, amelynek a központjához a legközelebb van. Két telepü-
lés távolsága a közöttük levő legrövidebb útsorozat elemszáma. Biztosan teljesül, hogy bármely
két település távolsága kiszámolható.
Készíts programot, amely megadja minden járás települései számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000), a városok száma
(1≤M≤N) és a közöttük levő utak száma (1≤K≤10 000) van. A második sorban az M város sor-
száma található (1≤Vi≤N), növekvő sorrendben. A következő K sorban az egyes utak leírása ta-
lálható: mely településről mely településre vezet út (1≤Honnani≠Hovai≤N).
Kimenet
A standard kimenet M sorába az M járás települései számát kell írni! A sorok a járásköz-
pontok szerint növekvő sorrendben legyenek! Ha egy falu több járásközponttól azonos távolságra
van, akkor a legkisebb sorszámúhoz kell sorolni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
8   3 10                                       5
2   3 7                                        1           5               1
1   2                                          2
1   5
5   4
4   2
2   3
2   6                                                      4               2              3
3   6
3   7
6   7
7   8
                                                           6               7              8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: a tesztek 40%-ában N<100




                                           1. oldal

