Mohó algoritmusok                                                                             **


                                          Zenekar
Egy népszerű zenekar a következő évre vonatkozó fellépéseit tervezi. Sok meghívása van fellé-
pésre, ezek közül kell a zenekarnak választani, hogy melyeket fogadja el. Minden fellépés ponto-
san egy napot foglal el. Minden beérkezett meghívási igény egy (e,u) számpárral adott, ami azt
jelenti, hogy az igénylő azt szeretné, hogy a zenekar olyan k sorszámú napon tartson nála koncer-
tet, hogy eku. A zenekarnak az a célja, hogy a lehető legtöbb fellépése legyen.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy mely meghívásokat fogadja el, hogy a következő évben
a lehető legtöbb fellépése legyen, és a programod adjon is meg egy beosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a meghívások száma (1N1000) van. A következő N
sor mindegyike egy (e,u) számpárt tartalmaz egy szóközzel elválasztva (1eu365).
Kimenet
A standard kimenet első sora egy egész számot tartalmazzon, a vállalható legtöbb fellépé-
sek M számát! A következő M sor mindegyike két egész számot tartalmazzon, egy szóközzel el-
választva! Az első szám egy elfogadott meghívás sorszáma legyen, a második pedig annak a nap-
nak a sorszáma, amelyik napon teljesíti a zenekar a fellépést! Több megoldás esetén bármelyik
megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               5
2   4                                           4   1
1   4                                           2   2
3   5                                           3   3
1   3                                           5   4
3   5                                           6   5
2   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
