Programozási tételek – maximumkiválasztás                                                     *


                                 Legnagyobb haszon
A Tesó™ üzletlánc N féle terméket árul, az 1. héten alapáron, a 2. héten kedvezményes áron. Is-
merjük az összes termék beszerzési árát, alapárát, kedvezményes árát, első heti eladásai számát,
második heti eladásai számát.
Írj programot, amely megadja a leértékelés hetében jobban fogyó termékek közül a legtöbb hasz-
not hozó termék hasznát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a termékek száma (1≤N≤100) található. A következő N
sorban soronként az egyes termékek különféle árai: beszerzési (0≤BÁri≤100), az első heti alap-
ár (0≤AÁri≤100), a második heti kedvezményes ár (0≤BÁri≤AÁri) és az első, valamint a má-
sodik heti eladási szám (0≤ADbi,KDbi≤1000) van. Az adatok beszerzési ár szerint csökkenően
rendezettek
Kimenet
A standard kimenet első sorába írja a leértékelés hetében jobban fogyó termékek közül a
legtöbb hasznot hozó termék hasznát! Ha nincs hasznot hozó termék, akkor 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              16
9   10   9   1   8
8   11   9   2   7
8   11   9   0   9
7   11   8   3   7
6   10   8   4   8
5   10   8   5   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
