Rekurzív kiszámítás                                                                     **


                                         Felbontás
Egy tetszőleges számot kell előállítani az 123456789 sorozatból úgy, hogy bármely két szám-
jegy közé tehetünk egy + vagy – jelet. Más módosítást (pl. zárójelek) nem végezhetünk.
Készíts programot, amely egy adott számra kiszámítja a felbontását!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a keresett szám (0≤N≤123 456 789) szerepel.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a keresett felbontást kell írni! Ha az N nem bontható
fel a feladatban rögzített feltételek szerint, akkor a LEHETETELEN szöveget kell kiírni! Ha
több megoldás van, bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
120                                             123+4-5+6-7+8-9
Bemenet                                         Kimenet
1000                                            LEHETETELEN
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
