Sorozatok


                                            Utazó
Két utazó nyaralása során különböző városokat látogat meg. Mindegyikben eltöltenek néhány na-
pot, és minden olyan városban, ahol épp egyszerre tartózkodnak, találkozót akarnak szervezni.
Készíts programot, amely megadja, hogy mely városokban találkozhattak utazásuk során!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az első utazó által meglátogatott városok száma van
(1  N  100). A következő N sor mindegyike 2 számot és egy városnevet tartalmaz, ahol a két
szám azt jelöli, hogy mettől meddig tartózkodott az adott városban (0  A i < B i  10 000). Az
ezt követő sorban található a második utazó által meglátogatott városok száma (1  M  100),
amit M sorban követ az általa meglátogatott városok felsorolása az első utazóéval megegyező
formátumban. Mindkét utazó adatai időben növekvő sorrendben vannak, egy várost csak egyszer
látogatnak meg.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon városok K száma kerüljön, amelyekben a két utazó-
nak lehetősége nyílt a találkozásra! Ezt a következő K sorban a találkozóra alkalmas városok neve
kövesse, a lehetséges találkozási sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3                                               2
1 6 Eger                                        Eger
8 10 Miskolc                                    Sarospatak
15 25 Sarospatak
4
1 4 Miskolc
5 8 Eger
12 22 Tokaj
25 30 Sarospatak
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N,M≤20.




                                            1. oldal
