Programozási tételek: keresés                                                                    ***


                                       Metró átszállás
Egy nagyvárosban 3 (földalatti) metróvonal található, s mindegyiken sok-sok állomás. A három
vonalnak vagy egyetlen közös állomása, vagy pedig az 1.-2.-nak és a 2.-3.-nak külön átszállási he-
lye van. Egy külföldi turista áll az egyik metróállomáson, s egy másik metróállomásra akar eljutni.
Írj programot, amely e két állomás nevének ismeretében megmondja, hogy a turistának melyik
metróvonalon az induló állomásról milyen irányba (melyik végállomás felé) hány megállót kell
utaznia, s ha át kell szállnia, akkor ezt az információt az átszállás utáni metróvonalakra is megadja!
Bemenet
A standard bemenet első sora az induló, a második sora a célállomás nevét tartalmazza. A
következő sorokban az egyes vonalak metróállomásainak neve található, méghozzá először az 1.
vonal állomásainak száma, majd utána külön sorokban egyesével az állomások neve, utána a 2.
vonal állomásainak száma, majd a 2. vonal állomásainak neve, végül a 3. vonal állomásainak szá-
ma és külön sorokban az állomások neve. Egy vonal legfeljebb 20 megállót tartalmaz. Az állomá-
sok nevében az ékezetes karaktereket azok ékezet nélküli párja helyettesíti, a szóközöket pedig
aláhúzás (pl. Vorosmarty_ter vagy Bajcsy-Zsilinszky_ut).
Kimenet
A standard kimenetre annyi sort kell írni, ahány metróvonalon a turistának utaznia kell!
Minden sorban ki kell írni, hogy melyik metróvonalon melyik végállomás irányába hány megállót
kell utaznia! Egy sor formátumát ennek megfelelően kötelezően a következőképpen kell megadni:
A. metrovonal B fele C allomas!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
A                                                 1. metrovonal C fele 1 allomas
X                                                 2. metrovonal R fele 1 allomas
3                                                 3. metrovonal X fele 2 allomas
A
B
C
4
P
B
Q
R
4
X
Y
Q
Z
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                               1. oldal
