

                                 Kincsek a hegyoldalon
Egy jobbra-lefelé lejtő hegyoldalon kincseket helyeztünk el, amelyekből a lehető legtöbbet egyet-
len szánkóval szeretnénk összegyűjteni. A szánkóval a bal felső sarokból indulhatunk, és lejtő
irányba (azaz vagy jobbra, vagy lefelé) haladhatunk. Amelyik mezőn átmegyünk, az ott levő kin-
cset felvesszük. A hegyoldalon kijelöltek néhány gyűjtőpontot, a szánkóval valamelyikhez el kell
jutnunk (és onnan tovább nem mehetünk).
Készíts programot, amely megadja azt a gyűjtőpontot, ahova a legtöbb kincset vihetjük, valamint
az oda vihető kincsek maximális számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a hegyoldal sorai és oszlopai száma (1≤N,M≤1000), a
kincsek száma (1≤K≤100 000), valamint a gyűjtőhelyek száma (1≤G≤1000) van. A következő
K sor mindegyikében egy-egy kincs sor- és oszlopindexe van (1≤Si≤N,1≤Oi≤M), ahol kincs talál-
ható. Az utolsó G sorban a gyűjtőhelyek sor- és oszlopindexei vannak (1≤GSi≤N,1≤GOi≤M). A
gyűjtőhelyeken biztosan nincs kincs.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a valamely gyűjtőhelyre szállítható kincsek maximális
számát kell írni! A második sorba annak a gyűjtőhelynek a sor- és oszlopindexét kell írni, ahova a
legtöbb kincset lehet vinni (több megoldás esetén bármelyiket)!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
3   4 3 2                                         2
1   2                                             3 2
2   1
3   1
3   2
2   3
Az alábbi mintán látható, hogy a két gyűjtőhelyre hány kincset lehet vinni:
      
            1
       2

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

