Geometriai algoritmusok                                                                 ****


                       Poligon adott pontból adott pontba
Adott a síkon N pont az (x,y) koordinátáival. Egy a pontokat összekötő, nem-metsző törtvonal
megadható a pontok azonosítóinak egy felsorolásával: a felsorolásban egymást követő pontokat
kötjük össze egyenes szakaszokkal.
Írj programot, amely összeköti a pontpárokat egyenes szakaszokkal úgy, hogy olyan törtvonalat
kapjunk, amely adott pontból indul, és adott pontban végződik!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a pontok száma (3<N20 000), valamint az A és a B
pont sorszáma (1A≠BN) van. A további N sor mindegyike egy-egy pont x és y koordinátáit tar-
talmazza (-30 000x,y30 000). A pontokat az 1,…,N számokkal azonosítjuk a bemenetbe-
li sorrendben. Minden bemenetre van megoldás.
Kimenet
A standard kimenetre a pontsorszámoknak egy olyan sorozatát kell kiírni, amely minden
pontot tartalmazó olyan, nem-metsző törtvonalat ír le, amely az A pontból indul és a B pontban
végződik! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                       Kimenet
12 4 7                        4 1 3 2 5 6 8 9 11 10 12 7
0 8
3 11
3 8
3 5
7 8
11 11
15 7
9 6
8 3
15 4
15 1
17 5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal
