

                                  Kincsek az épületben
Egy épületben N szint van, minden emeleten egy folyosóról nyílik M ajtó. Az emeletek két végén
lépcsők vezetnek a szomszédos szintre (0. és M+1. ajtónak felelnek meg). Egyes szobákban kin-
cseket rejtettek el. Egy kincskereső robot a legfelső szint 0. ajtónak megfelelő lépcsőjétől indul, a
szinteken belül bármerre léphet, a lépcsőn azonban csak lefelé haladhat. Egy ajtónyi távolságot és
egy szintközti lépcsőt 1 időegység alatt tesz meg. Ha az ajtó mögött kincs van, annak felvétele
újabb 1 időegységbe kerül. Végül a legalsó szintre kell leérnie, ott azonban bárhol lehet!
Készíts programot (kincsek), amely megadja, hogy a robot minimum mennyi idő alatt tudja az
összes kincset összegyűjteni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emeletek és az emeletenkénti ajtók száma van
(2M,N1000). A további N sor mindegyike egy-egy emelet leírását tartalmazza, szint sorszám
szerint növekvő sorrendben. Minden sor első száma a szinten levő kincsek száma (0DbiM), a
következő Dbi szám pedig a kincseket tartalmazó szobák sorszáma (1Szi,jM), növekvő sor-
rendben.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a legrövidebb időt kell írni, ami alatt a robot minden
kincset összegyűjtve az alsó szintre ér!
Példa
bemenet                                           kimenet
4   6                                             23           R         K    K
0
2   1 6                                                             K
1   1
2   2 3                                                             K                        K
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 60%-ában N≤100.




                                              1. oldal                         2017.01.07. 9-14 óra

