

                                 Hirtelen áradó árvizek
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a hirtelen áradó árvizeket, azaz azokat az árvizeket, ame-
lyeknél a készültség a semmiből lett harmadfokú!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, a mérési eredményt (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az árvizek K darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen, eb-
ben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ennek a K árvíznek a kezdete és vége
kerüljön, sorszám szerint növekvő sorrendben. A 3. sorba a hirtelen áradó árvizek M darabszámát
kell írni (0, ha nincs ilyen, ebben az esetben nincsenek további sorok), a 4. sorba pedig ezen M ár-
víz kezdete és vége kerüljön, sorszám szerint növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet              Kimenet
7                    3
1100                 1 2 4 5 7 7
950                  2
700                  1 2 7 7
850
                               1300
1200
600
                               1100
1200
Korlátok                        900

Időlimit: 0,1 mp.               700
Memórialimit: 32 MB
                                500

                                300
                                      1       2          3       4        5        6         7




                                              1. oldal

