

                         Romló légszennyeződési értékek
A város egy forgalmas pontján N napon keresztül minden nap mérték a légszennyeződés mérté-
két reggel és este.
Írj programot, amely megadja azon napok számát, amikor a reggeli érték nagyobb volt, mint az
előző napi reggeli érték és az esti érték is nagyobb volt, mint az előző napi esti érték!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési napok száma (1≤N≤1000) van. A további N
sor mindegyike két, egész számot tartalmaz egy szóközzel elválasztva, az első szám az adott na-
pon reggel (1≤R≤300), a második pedig az este (1≤E≤300) mért szennyeződési érték.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon napok számát kell írni, amikor a reggeli érték na-
gyobb volt, mint az előző napi reggeli érték és az esti érték is nagyobb volt, mint az előző napi es-
ti érték!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 1
100 120
200 122
170 190
100 222
150 155
75 60
Korlátok
Időlimit: 0,3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenetek száma≤20




                                              1. oldal

