

                                         Baráti lánc
Egy osztályba N tanuló jár. Mindenkinek vannak barátai. Egyikük születésnapjára kap egy köny-
vet, amelyről úgy gondolja, hogy mindenkinek el kellene olvasnia. Ezért egy N elemű láncot kell
szervezni, ahol mindenki a barátai közül valakinek adja tovább a könyvet, amely a végén visszajut
a tulajdonosához.
Írj programot, amely megadja a láncot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma és a barátok minimális száma van
(1N1000, 2/3*NK<N). A következő N sor mindegyike legalább K számot tartalmaz, az
egyes tanulók barátainak sorszámát.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lánc tagjait kell írni, feltéve, hogy az 1-es sorszámútól
indult el a könyv, egy-egy szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   3                                           1 5 3 2 4
3   4   5
4   3   5
1   2   4 5
1   3   2
1   2   3
Korlátok                                                                             4
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB                                                        1        3        2

Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤10
                                                                                     5




                                            1. oldal

