Gráfok – elemi feladatok                                                                   *


                                          Város
Egy konvex sokszög alakú országban N város található. Az országot háromszög alakú megyékre
osztják, ahol a háromszögek csúcsaiban vannak a városok.
Írj programot, amely megadja, hogy hány város van az ország határán; illetve minden városra
megadja, hogy hány másik várossal szomszédos (azaz közös háromszögben van)!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában a városok N száma (3≤N≤10000) és a háromszögek M
száma (1≤M≤100000) van, egy szóközzel elválasztva. A városokat 1 és N közötti sorszámukkal
azonosítjuk. A következő M sorban egy-egy háromszög három csúcsán levő város sorszáma van,
egy-egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenetelsősorába az országhatáron levő városok számát kell kiírni! A
második sorba N számot kell írni, az i-edik szám az i-edik város szomszédjainak száma legyen!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
7   7                                         5
1   6   7                                     4 3 3 5 4 4 3
6   7   5
4   6   5
                                                                              3
4   6   1
1   4   2                                                      2
2   3   4
3   4   5
                                                                         4



Korlátok                                                   1             6             5

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100                                      7




                                           1. oldal
