Mohó stratégia                                                                          ****


                                    Csoportképek
Egy rendezvényre vendégek érkeznek, ismerjük az érkezési és távozási idejüket. Csoportképeket
szeretnénk készíteni róluk úgy, hogy mindenki legfeljebb egy fényképen legyen rajta és minden
képen pontosan K vendég szerepeljen! Ugyanabban az időpontban több fénykép is készíthető.
Érkezési időben már, távozási időben még lehet fényképezni.
Készíts programot, amely megadja, hogy maximum hány fényképet lehet készíteni és melyik
fényképen kik fognak szerepelni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek száma (1M100 000) és az egy fényképen
legalább szereplő emberek száma (1KM) van. A következő M sorban az emberek érkezési és tá-
vozási ideje van (1ÉrkiTávi100 000) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a készülő fényképek F számát kell írni! A következő F sor
az egyes fényképeken szereplők sorszámát tartalmazza! Minden sorban az első szám a fényképe-
zés időpontja legyen, ezután a fényképen szereplők sorszámai legyenek tetszőleges sorrendben!
Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                 Kimenet
10 3                                    3
1 3                                     3 1 2 3
1 3                                     5 5 6 7
1 3                                     7 8 9 10
2 4
4 5
5 6
5 6
6 7
6 7
6 7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                           1. oldal
