

                                   Madármegfigyelés
Egy madármegfigyelő állomáson a vonuló gólyákat tanulmányozzák. Minden nap rögzítik az ál-
lomás fölött elvonuló gólyák számát.
Írj programot, amely megadja a napok sorszámát az átvonuló madarak darabszáma szerint nö-
vekvő sorrendben!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a napok számát (1≤N≤5000). A következő
sor N számot tartalmaz, az i. szám az i. napon az állomás fölött elvonuló gólyák száma
(0≤Dbi≤10 000).
Kimenet
A standard kimenetre a napok sorszámait kell kiírni az észlelések darabszáma szerint nö-
vekvő sorrendben, oly módon, hogy az egyes számok külön sorba kerüljenek, kivéve az olyan na-
poknál, ahol az észlelések száma megegyezik, az ilyen esetekben a számok egy sorba kerüljenek!
Az egy sorba kerülő számokat növekvő sorrendben kell kiírni!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
10                                                  10
34 32 32 63 64 64 64 23 12 8                        9
                                                    8
                                                    2 3
                                                    1
                                                    4
                                                    5 6 7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

