Dinamikus programozás                                                                          **


                                            Pohár
Egy boros gazdának N pohara van, ezekkel méri ki a vendégek által igényelt bort. A tisztítás miatt
arra törekszik, hogy egy poharat se használjon a kimérés során kettőnél többször, illetve a lehető
legkevesebbet használjon kétszer.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány poharat kell kétszer használni adott
L mennyiség kiméréséhez!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a poharak száma (1≤N≤1000) és a kimérendő mennyi-
ség (1≤L≤20 000) van. A második sor pontosan N egész számot tartalmaz, a poharak méretét
(1≤Mi≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon poharak minimális számát kell írni, ahányat kétszer
kell használni az L mennyiség kiméréséhez! Ha az L mennyiséget nem lehet kimérni, akkor a -1
számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 7                                              1
1 3 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤100 és M≤500




                                             1. oldal
