

                           Inverz orgonasíp elrendezés
Inverz orgonasíp elrendezésnek hívjuk a következő rendezettséget: a legnagyobb elem a sorozat
elején található, a következő a sorozat végén, a következő az első után, a következő az utolsó
előtt, ... stb.
Készíts programot, amely egy N elemű sorozatot a fenti módon rendez!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található az elemek száma (1≤N≤100). Az ezt követő N
sor mindegyikében egy-egy egész szám (0≤Xi≤10 000) van, amiket rendezni szeretnénk.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni szóközzel elválasztva az értékeket az inverz
orgonasíp elrendezésnek megfelelően!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              40 33 4 2 32 35
33
32
3
40
4
35
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

