

                                          Számok
Adott két pozitív egész szám, A és B. Eldöntendő, hogy adott Z pozitív egész szám előállítható-e
valahány A és valahány B összegeként. Azaz, hogy van-e olyan 0≤x, és 0≤y egész szám, hogy
Z=A*x+B*y.
Készíts programot, amely megadott A, B–re és adott számokra megadja azok előállíthatóságát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az előállításban használható A és B szám (1≤A,B≤1000)
és az előállítandó számok darabszáma (1≤N≤10 000) van. A következő N sor mindegyike egy
előállítandó számot (1≤Z≤1 000 000) tartalmaz.
Kimenet
A standard kimenet pontosan N sort tartalmazzon, a sorban Az „Igen” szó legyen, ha a
kérdéses szám előállítható, egyébként a „Nem” szó!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5 7 8                                          Igen
12                                             Igen
10                                             Nem
11                                             Igen
19                                             Igen
22                                             Igen
102                                            Nem
8                                              Nem
9
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32MB




                                            1. oldal

