Gráfok – körmentes gráfok                                                                       **


                                         Állatkert
Egy állatkertben ismerjük a bejárható útvonalakat. A bejárat a 0 sorszámú pont. Az egyes állato-
kat az 1 és N közötti sorszámukkal azonosítjuk (1≤N≤100), az utakat pedig két olyan állat sor-
számával, amelyek ketrece között vezetnek.
Írj programot, amely az állatkerti utak ismeretében megadja, hogy hány olyan állat van, amelyik
zsákutca végén található, valamint azt, hogy melyik állathoz vezet a legtöbb út (ha több is van,
bármelyik megadható)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában N és M értéke (1N10000, 1M200000) található,
egy-egy szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyike két egész számot tartalmaz: az utak
kezdő és végpontját.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába a zsákutca végén található állatok számát, és a
legtöbb helyről elérhető állat sorszámát.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   7                                           2 1
0   1                                                                                   0

1   4
3   1                                                                           1               2

3   5
2   0
                                                                            4               3
2   3
1   2
                                                                                    5




Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N, M≤100




                                            1. oldal
