Programozási tételek összeépítése                                                                  *


                                    Kártyaleosztás értéke
Egy kártyajátékban az egyes lapoknak számértékük van. Minden lapot egy színnel és egy figurával
adunk meg. A színek: piros, zöld, tök, makk. A figurák: 7-es, 8-as, 9-es, 10-es, alsó, felső, király,
ász. A számot tartalmazó figurák annyit érnek, amennyi a ráírt szám. Az alsó 2-t, a felső 3-at, a
király 4-et, az ász 11-et ér. A piros lapoknál az értéket duplán kell számítani.
Írj programot, amely megadja, hogy a lapok összesen hány pontot érnek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a kihúzott lapok száma (1≤N≤32) van. Az ezt
követő N*2 sorban pedig a kártyák színe és a figurái. Ékezetes betűket az adatok megadásánál
nem használunk!
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sor, amely az elért pontszámot tartalmazza!
Kimenet
Bemenet                                           Kimenet
3                                                 22
piros
also
tok
7-es
tok
asz

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
