

                        Legtöbb csúcsot tartalmazó terület
Egy téglalap alakú területen ismerjük N*M pont tengerszint feletti magasságát. Csúcsnak nevez-
zük azokat a pontokat, amelyek nagyobbak négy szomszédjuknál. A terület szélein biztos nincs
csúcs.
Készíts programot, amely megad egy pontosan K pontot tartalmazó téglalap alakú területet, ame-
lyen a lehető legtöbb csúcs van!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a terület sorai és oszlopai száma (1≤N,M≤1000), vala-
mint a K érték (1≤K≤1000) van. A következő N sor mindegyikében egy-egy pont tengerszint
feletti magassága található (1≤Magi,j≤9000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy pontosan K pontot tartalmazó téglalap alakú terület
bal felső és jobb alsó sarkának sor- és oszlopindexeit kell írni, amelyen a lehető legtöbb csúcs van!
Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5   6   8                                         1 2 4 3
1   1   1   1   1   1
1   1   2   1   1   1
1   2   1   1   2   1
1   1   2   1   1   1
1   1   1   1   1   1

Korlátok
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

