

                                   Négyzetekre vágás
Adott egy téglalap alakú fémlap, amit a lehető legkevesebb négyzetre kell darabolni. A darabolásra
olyan vágógépet használhatunk, amely csak ketté tudja vágni a lapot valamelyik oldalával párhu-
zamosan. A keletkezett darabokat külön-külön darabolhatjuk tovább. A téglalap oldalainak hossza
egész szám centiméter mértékegységben mérve, és a darabolás eredményeként is olyan négyzete-
ket kell kapni, amelyek oldalhosszai egész számok. Egy darabolás akkor optimális, ha a lehető
legkevesebb négyzet keletkezik.




                             1. ábra. 5x6-os téglalap optimális darabolása
Írj programot, amely megad egy optimális darabolást!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sora a darabolandó téglalap oldalainak hosszát tartalmazza
(1A,B200).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a bemeneti téglalap optimális darabolásakor keletkező
négyzetek számát kell írni! A további sorokba kell kiírni az optimális darabolás során keletkező
négyzetek méretét és darabszámát, méret szerint növekvően! Minden sor két egész számot tar-
talmazzon, az első egy négyzet oldalhossza legyen, a második pedig az ilyen méretű négyzetek
száma az optimális darabolásban!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
5 6                                                5
                                                   2 3
                                                   3 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal

