

                                            Részosztó
Egy adott természetes szám rész-osztójának nevezzük egy olyan – saját magától különböző – osz-
tóját, amely a szám tízes számrendszerbeli alakjában, annak folyamatos részeként előfordul.
Például 3240 rész-osztói: 324, 24, 40, 3, 2, 4.
Készíts programot, amely kiszámítja egy N természetes számnak az összes legalább K-jegyű rész-
osztóját!
Bemenet
A standard bemenet első sorában N (1  N  2 000 000 000), második sorában pedig K
(1  K  9) értéke található.
Kimenet
A standard kimenet első sorában sorold fel N összes legalább K-jegyű valódi rész-osztóját,
hossz szerint csökkenő sorrendben, a számjegyeken balról jobbra haladva!
Példa
Bemenet                                              Kimenet
1919                                                 19 19 1 1
1
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤10 000.




                                                  1. oldal

