Programozási tételek összeépítése                                                                  *


                             Vitorlás verseny kezdő napja
A vitorlás versenyek rendezői megmérték N napon át Balatonfüreden a szélsebességet. Vitorlás
versenyt szélcsendben nem lehet rendezni, de nagyobb viharban sem célszerű. Egy versenyen na-
ponta egy fordulót rendeznek, s legalább K fordulóra van szükség.
Írj programot, amely beolvassa a napok számát, a versenynapok számát és az egyes napok szélse-
bességeit! Ezekből számolja ki, hogy melyik napon kezdhető meg a verseny (elkezdhető, ha volt
olyan egymás utáni K nap, ahol a szélsebesség legalább 10 és legfeljebb 100 km/óra)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤1000) és a versenynapok száma
(1≤K≤10) szerepel. A következő N sorban az egyes napokon mért szélsebességek (0≤S≤200)
szerepelnek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a verseny kezdő napját kell kiírni, ha több ilyen is van, ak-
kor az elsőt, ha nincs ilyen, akkor pedig -1-et kell kiírni (elkezdhető, ha volt olyan egymás utáni K
nap, ahol a szélsebesség legalább 10 és legfeljebb 100 km/óra)!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
10 3                                              6
50
40
0
5
0
80
70
90
100
120
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                              1. oldal
