Gráfok – feszítőfák                                                                             *


                                        Csővezeték
Egy országban K helyen építettek olajfinomítót, ahol kőolajból benzint készítenek. N helyen van
benzinkút, ahova a benzint el kell juttatni csővezetéken valamelyik olajfinomítóból. Úgy kell meg-
tervezni a csővezetéket, hogy minimális hosszúságú (a távolság alatt Manhattan távolságot értünk)
csövet kelljen lefektetni. Csővezeték csak benzinkútnál vagy finomítónál ágazhat el, a térképen
csak vízszintesen vagy függőlegesen vezethető, a vezetékek keresztezhetik egymást, de csatlakozás
csak finomítónál vagy benzinkútnál lehet. A finomítókat 1-től K-ig, a benzinkutakat pedig K+1-
től K+N-ig sorszámozzuk.
Írj programot, amely meghatározza, hogy mely csomópontok (olajfinomító vagy benzinkút) kö-
zött kell kiépíteni a csővezetéket úgy, hogy a csővezeték hossza minimális legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az olajfinomítók száma (1K100) és a benzinkutak
száma (1N3000) van. A következő K sor az egyes olajfinomítók, az ezt követő N sor pedig a
benzinkutak koordinátáit tartalmazza. Minden sorban egy sor- és egy oszlopindex szerepel (-1000
és 1000 közötti egész számok).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minimális hosszúságú csőhálózat hosszát kell írni, a to-
vábbi sorokba pedig azon helyek indexeit, amelyek között csövet kell fektetni a minimális hosszú-
ságú csőhálózat kiépítéséhez! Minden sorban egy összekötés két végének sorszáma szerepeljen!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
2 4                                              400
100 100                                          2 3
0 100                                            1 4
-100 100                                         2 5
100 0                                            4 6
40 40                                                                                 1

150 -50                                                 3            2




Korlátok
                                                                            5

Időlimit: 0.8 mp.
                                                                                          4
Memórialimit: 84 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100                                                           6




                                             1. oldal
