Rekurzív adatszerkezetek                                                                       **


                                 Ügynökök lecserélése
Egy kémszervezetben mindenkinek több beosztottja lehet, s mindenkinek ismerjük a közvetlen
felettesét. Egyetlen tagnak nincs felettese, ő a nagyfőnök. A szervezetben minimális számú ügy-
nököt szeretnénk lecserélni úgy, hogy a következő két feltétel teljesüljön:
     olyan tag cserélhető le, akinek legfeljebb 2 közvetlen beosztottja van;
     a lecserélt ügynökök együtt a szervezet legalább 50%-ának legyenek közvetett vagy közvet-
      len főnökei, saját magukat is beleértve (azaz egy lecserélt ügynök beosztottjait már nem ér-
      demes lecserélni)!
Készíts programot, amely megadja, hogy hány ügynököt kell lecserélni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tagok száma (1N10 000) van. A következő N-1
sor mindegyike két ügynök számot tartalmaz (1XYN) egy szóközzel elválasztva, ami azt jelen-
ti, hogy X-nek Y a közvetlen felettese.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a lecserélendő ügynökök minimális számát kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
9                                                1                                   1
7   4
8   4
9   1
                                                                             2                3
2   1                                                                                9
3   1
4   2
5   4                                                                        4                6
6   3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                               7            5       8

Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az ügynökök száma N≤100




                                             1. oldal
