

                                       Legtöbb tipp
Egy szerencsejátékban a résztvevők sorban egymás után egy-egy 1 és M közötti számot tippelnek.
Az nyer, aki elsőként tippelt arra a számra, amelyre a résztvevők közül a legtöbben tippeltek. Ha
több ilyen szám is van, akkor az összes ilyen szám első tippelője nyer.
Készíts programot, amely megadja a nyertes játékos sorszámát, a nyertes számot, és azt, hogy há-
nyan választották ezt a számot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők száma (1N5000) és a tipp maximális
értéke (1M1000000) van, egyetlen szóközzel elválasztva. A következő N sorban van az egyes
versenyzők tippje (1≤T≤M).
Kimenet
A standard kimenetbe annyi sort kell írni, ahány győztes van (tippjük szerint növekvő
sorrendben)! Minden sorban három szám legyen egy-egy szóközzel elválasztva: a győztes sorszá-
ma, a tippje, valamint az, hogy hányan tippelték ezt a számot!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 100                                           3 15 2
25                                              2 20 2
20
15
15
30
20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤100




                                            1. oldal

