Rekurzív kiszámítás                                                                     **


                                   Kép dekódolása
Egy N N-es színes képet (N kettőhatvány) a következőképpen kódolunk:
    Ha a kép egyszínű, akkor a kódja: 0 szín.
    Ha nem egyszínű, akkor bontsuk négy egyforma részre:                       1   2
         o Ezzel négy kódrészlet áll elő, a kód első jele a jobb oldali 4 szám-
                                                                                3   4
             jegy valamelyike, s ezután a 4 részre alkalmazzuk újra ugyanezt a
             módszert.
Készíts programot, amely egy adott kódhalmazhoz megadja az általa kódolt képet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kép mérete (1N128, N kettőhatvány) és a kódhal-
maz elemszáma (1MN*N) van. A következő M sor mindegyikében egy-egy négyzet alakú tar-
tomány kódja szerepel kód szerint lexikografikusan növekvő sorrendben. A kód nem tartalmaz
semmilyen elválasztójelet. A szín jele tetszőleges karakter lehet.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kép N méretét kell írni! A következő N sor mindegyiké-
ben pontosan N jel legyen, egy-egy képsor képpontjainak a színe!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4 1                                            4
0a                                             aaaa
                                               aaaa
                                               aaaa
                                               aaaa
Bemenet                                        Kimenet
4 10                                           4
110a                                           abbb
120b                                           bbbb
130b                                           bb77
140b                                           bb89
20b
30b
4107
4207
4308
4409
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a kép mérete N≤16




                                           1. oldal
