

                                            Rádióadók
Ismerjük két rádióadás sorozat adásidőit.
Készíts programot, amely eldönti, hogy a két adássorozatot adhatta-e ugyanaz az adó! Ha nem
adhatta, akkor meg kell adni a két adó első olyan adásait, amelyek egyszerre voltak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az első adó adásai száma (1≤N≤100) és a második adó
adásai száma (1≤M≤100) van. A következő N sor mindegyikében az első adó adásai időtartamai,
a következő M sor pedig a második adó adásai időtartamai leírását tartalmazza, adás szerint nö-
vekvő sorrendben. Az egyes sorok az adások első és utolsó időpontját tartalmazzák (1≤E<U≤
10 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az IGEN szót kell írni, ha a két adássorozatot adhatta
ugyanaz az adó, egyébként a NEM szót! Ha nem adhatta ugyanaz az adó, akkor a második sorba
az első és a második adó első olyan adásának sorszámát kell írni, amelyek egyszerre voltak!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
3 4                                               NEM
10 20                                             2 3
50 70
90 110
5 10
30 40
55 65
90 110
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

