

                                    Vasúti menetrend
Egy vasútvonalon N állomás található. Ismerjük minden állomások közötti szakaszon a vonatok
menetidejét, valamint a két végállomásról (első és utolsó állomás) induló vonatok indulási idejét.
Készíts programot, amely megadja azon szomszédos állomáspárokat, amelyek között nem for-
dulhat elő, hogy két szembe jövő vonat találkozik, azaz ott elég lenne egy vágányt használni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (1≤N≤100 000), az első állomás-
ról induló vonatok száma (1≤E≤100) és az utolsó állomásról induló vonatok száma (1≤U≤100)
van. A következő N-1 sorban a szomszédos állomások közötti menetidők szerepelnek az első
állomástól kezdődően (1≤Mi≤1000). Az utolsó előtti sorban az első állomásról induló vonatok
indulási ideje szerepel (1≤Elsői≤100 000, Elsői<Elsői+1), az utolsóban pedig az utolsó
állomásról induló vonatok indulási ideje (1≤Utolsói≤100 000, Utolsói<Utolsói+1).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon szomszédos állomáspárok S számát kell kiírni, ame-
lyek között nem találkozhat két szembe jövő vonat! A következő S sorba az ilyen (i,i+1) állomás
sorszám párok kerüljenek, sorszám szerint növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5 2 3                                            2
5                                                2 3
10                                               4 5
10
5
10 70
15 30 45
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

