

                                      Csapatépítés
Egy vállalkozás M darab, több napos alkalommal szeretné csapatépítő tréningre vinni a dolgozóit.
Pályázatot írt ki szállásadóknak, aminek hatására N vállalkozás jelentkezett, mindegyik megadta,
hogy mely időintervallumban van szabad szállás lehetősége.
Írj programot, amely minimális számút kiválaszt közülük úgy, hogy maximális számú tréningnapra
legyen szállás!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tréningek száma (1≤M≤1000) és az ajánlatok száma
van (1≤N≤1000 000). A következő M sorban az egyes csapatépítő tréning időszakok vannak
(1≤Kezdi≤Végi≤100 000) növekvő sorrendben. Az ezt követő N sorban pedig az egyes vál-
lalkozások időszak ajánlásai szerepelnek (1≤Ki≤Vi≤100 000)
Kimenet
A standard kimenet első sorába a tréningnapok maximális számát kell írni, amire lehetsé-
ges szállás! A második sorba a vállalkozások minimális S számát kell kiírni, amivel a maximális
számú tréningnapra lehet szállás! A harmadik sorba ezen S vállalkozás sorszáma kerüljön!
Példa
bemenet                                         kimenet
4 3                                             21
10 15                                           2
20 25                                           2 3
30 35
40 45
18 28
10 22
19 42
Időpontok:


Ajánlatok:




Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N≤100.




                                            1. oldal

