Madármegfigyelés                                                                          *


     Mindenhol legalább annyi van az egyikből, mint a másikból?
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely minden madárfaj párra eldönti, hogy az egyikből minden helységben
legalább annyi egyed fordult-e elő, mint a másikból!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet N sorból álljon, és minden sor N karaktert tartalmazzon! A j-edik sor
k-adik karaktere 1-es vagy 0-s legyen aszerint, hogy a j-edik madárfajból minden helységben
legalább annyi egyed fordult elő, mint a k-adikból, vagy nem!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
3   4                                        0001
1   2 2 1                                    1011
0   2 2 0                                    1101
4   4 4 0                                    0000
Korlátok
Időlimit: 0,5 mp
Memórialimit: 1 MB




                                          1. oldal
