Egyéb                                                                                          **


                                           Szójáték
A szójáték népszerű játék, sok változata ismert. Tekintsük azt a változatát, amelyben egy adott
szövegben elrejtett szót kell megtalálni. Például, az „abrakadabra” szövegben kell megtalálni az
„akar” szót. Ennek egy megoldása: „abrakadabra”. Hogy érdekesebb legyen a játék, a szövegnek
egy olyan legrövidebb részét kell megadni, amelyben még előfordul a keresendő szó (ha van meg-
oldás).
Írj programot, amely meghatározza adott szövegben azt a legrövidebb részt, amely tartalmazza a
megadott szót!
Bemenet
A standard bemenet első sora a keresendő szó hosszát tartalmazza (1M300). A máso-
dik sor pontosan M karaktert tartalmaz, a keresendő szót. A harmadik sor a szöveg hosszát
(1N500 000) tartalmazza. A negyedik sor pontosan N karaktert tartalmaz, a szöveget. A szö-
veg és a szó is tetszőleges alfabetikus karaktert tartalmazhat.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába két egész számot kell írni, egy szóközzel elvá-
lasztva, I-t és H-t! A szöveg I-edik karakterétől vett H hosszú rész tartalmazza a megadott szót és
nincs a szövegnek H-nál rövidebb része, amely tartalmazná a szót. Ha több ilyen I index lenne,
akkor a legkisebbet kell megadni! Ha nincs megoldás, akkor a 0 0 számpárt kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
4                                                4 7
akar
11
abrakadabra
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
