Időjárás előrejelzés                                                                           **


                        Minden településen melegebb van
A meteorológiai intézet az ország N településére adott M napos időjárás előrejelzést, az adott te-
lepülésen az adott napra várt legmagasabb hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megadja azokat a napokat, amikor minden településen melegebb lesz,
mint az előző nap!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) és a napok száma
(1≤M≤1000) van. Az ezt követő N sorban az egyes napokra jósolt M hőmérséklet értéke találha-
tó (-50≤Hi,j≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon napok K számát kell kiírni, amikor minden települé-
sen melegebb lesz, mint az előző nap! Ezt kövesse ezen napok sorszáma, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 5                                              1 3
10 15 16 10 10
11 11 13 11 20
12 16 17 16 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
