

                                        Szóátalakítás
Egy szövegre három műveletet definiáltunk:
       betű beszúrás tetszőleges helyre;
       betű törlése tetszőleges helyről;
       egy betű helyére egy másik írása.
Készíts programot, amely megadja, hogy egy adott szót minimum hány betű beszúrás, betű törlés,
illetve betű cserélés művelettel lehet egy másik szóvá alakítani!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az átalakítandó szó van (legfeljebb 100 karakteres), a
második sorban pedig, amivé alakítani kell (legfeljebb 100 karakteres). Mindkettőben az angol
ábécé kisbetűi lehetnek.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az átalakításhoz szükséges műveletek minimális szá-
mát kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
eper                                            3
szeder

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

