

                                      Egy kavicshalom
Adott egy tetszőleges (ismert) számú kavicsból álló halom. Az első játékos ebből tetszőleges szá-
mú kavicsot elvehet, de az összeset nem. Ezután mindkét játékos legfeljebb annyi kavicsot vehet
el, mint az előző lépésben elvett kavicsok számának kétszerese (minden lépésben legalább egy ka-
vicsot kötelező elvenni). A játékot az nyeri, aki az utolsó kavicsot vette el. Te vagy az első játékos,
az értékelő rendszer pedig a második.
Az értékelés csak olyan kezdeti kavicsszámmal történik, amikor az első játékosnak van nyerő stra-
tégiája, azaz győzhet, bárhogyan is játszik az ellenfél.
Készíts programot, amely győzelemre törekszik az értékelő rendszer ellen!
Könyvtár
A játék lejátszásához az alábbi műveleteket lehet használni, amelyeket az ellenfel modul va-
lósít meg.
     GetN: Pontosan egyszer kell hívni a program elején és a visszaadott érték a kavicsok
      száma kezdetben (4≤N≤1 000 000).
     Elvesz(x): Az ellenfél válasza arra, ha x kavicsot elveszel a halomból. A kapott egész
      szám értéke legalább 1 és legfeljebb 2*x. Az x értéke (az első hívás kivételével) nem lehet
      több mint az ellenfél által előzőleg elvett kavicsok számának kétszerese. (Természetesen
      nem lehet több annál sem, ahány kavics van éppen a halomban.)
      Ha a te lépéseddel vagy az ellenfél lehetséges lépésével a játék véget ér, a programod eb-
      ben a függvényben automatikusan leáll.
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses ellenfel;
   function GetN: longint;
   function Elvesz(x: longint): longint;
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”ellenfel.h”
   long GetN(void);
   long Elvesz(long x);
Használat
Az értékelő szerverről letölthető minta.zip állomány tartalmaz egy forrásnyelvű (C/C++ és
Pascal) ellenfél modult. Ezt kell hozzászerkeszteni a megoldásodhoz! Ez az ellenfél csak egy min-
ta a gyakorláshoz, a tényleges értékelés nem ezzel történik. Az egyetlen bemeneti adatot, a kavi-
csok kezdeti számát a standard bemenetről olvassa be a program.
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: Minden megnyert játékra 1 pontot kapsz. Csak olyan N-re tesztelünk, amire lehet nye-
rő stratégiád.




                                               1. oldal

