

                                       Hőségriadó
Ismerjük az elmúlt N napra a napi átlaghőmérsékleteket. Hőségriadót rendelnek el, ha a napi át-
laghőmérséklet egymás után legalább K napon meghaladja a H fokot. Két hőségriadó távolsága a
később kezdődő első napja és a korábban kezdődő utolsó napja közötti napok száma.
Készíts programot, amely megadja az egymáshoz legközelebbi két hőségriadó távolságát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (2≤N≤100 000), a hőségriadóhoz szük-
séges egymás utáni napok száma (2≤K≤100) és a hozzá tartozó hőmérséklet (20≤H≤30) van. A
következő N sorban soronként egy-egy nap átlaghőmérséklete található (-50≤Ai≤50).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a két legközelebbi hőségriadó távolságát kell írni! Ha
nem volt hőségriadó, akkor -1-et kell kiírni, ha pedig csak egy hőségriadó volt, akkor -2-t!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
12 2 25                                        1
20
26
24
26
27
20
20
28
28
25
28
29
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

