

                                            Pártok
Az elmúlt 200 évben Európa 2 országában feljegyezték, hogy a választások után milyen párt (bal-
oldali vagy jobboldali) adta a miniszterelnököt. Olyan időszakokat keresünk, amikor mindkét or-
szágban ugyanolyan jellegű párt volt hatalmon. A győztes adja a miniszterelnököt a választás nap-
jától a következő választást megelőző napig.
Készíts programot, amely megadja azokat az időintervallumokat a legelső választás és az aktuális
idő között, amikor mindegyik országban azonos jellegű párt volt hatalmon!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az aktuális dátum szerepel: év, hónap, nap, egy-egy szó-
közzel elválasztva. A második sorban az első országbeli választások száma van (1  N  200), a
következő N sor pedig egy-egy választás eredményét tartalmazza. Utána következik a második or-
szágbeli választások száma (1  M  200), majd M sorban újra egy-egy választás eredménye. A vá-
lasztási eredmény első karaktere a B vagy J betű attól függően, hogy baloldali vagy jobboldali párt
adta a miniszterelnököt, ezt követi a választás éve, hónapja és napja, az első betűtől és egymástól
egy-egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon időintervallumok K számát kell írni, amikor mindkét
országban azonos jellegű párt adta a miniszterelnököt, a következő K sorba pedig növekvő idő-
rendben az egyes intervallumokat! Minden intervallumot az időszak elejével (év, hónap, nap) és
végével (szintén év, hónap, nap) kell leírni, azaz minden sorban 6 egész szám szerepeljen! Ha két
egymáshoz illeszkedő intervallumban ugyanaz a párt adta mindkét országban a miniszterelnököt,
akkor az egy intervallumnak számít.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
2001 5      20                                   2
3                                                1992 6 11 1994 5 11
J 1990      5 4                                  1996 6 30 1998 5 7
B 1994      5 12
J 1998      5 8
4
J 1992      6   11
J 1993      6   1
B 1996      6   30
B 1998      2   15
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N,M≤20.




                                             1. oldal

