

                                      Állatevő állatok
Környezetünkben biológiai felmérést végeztünk, ún. táplálkozási párokat azonosítottunk (mi
eszik mit?). E párok száma legfeljebb 30. A növények nem esznek semmilyen élőlényt, az állatok
pedig vagy növényeket, vagy más állatokat esznek. A táplálkozási pár jelentése: az elsőnek meg-
adott eszi a másodiknak megadottat, pl. "róka eszi fogoly", "csiga eszi fű".
Írj programot, amely a táplálkozási párok közül megadja azoknak az állatoknak a nevét, amelyek
esznek állatot (és esetleg növényt is)! Figyelem: ami nem eszik semmit, az növény.
Bemenet
A standard bemenet első sora a táplálkozási párok számát tartalmazza (1≤N≤30). A kö-
vetkező N sor mindegyikében egy-egy táplálkozási pár van megadva két szóközzel elválasztott szó
formájában. Az első szóban megadott élőlény eszi meg a másodikban megadottat. A táplálkozási
párokban szereplő nevekben csak ékezet nélküli betűk lehetnek.
Kimenet
A standard kimenet első sora azon állatok számát tartalmazza, amelyek esznek állatot (és
esetleg növényt is)! A következő sorokba ezeket az állatokat kell kiírni soronként, tetszőleges sor-
rendben! Ha a megadott táplálkozási láncban nincs ilyen állat, akkor egyedül a 0-t kell a kimenetre
írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7                                                3
roka fogoly                                      roka
roka feketerigo                                  fogoly
fogoly foldigiliszta                             feketerigo
csiga fu
feketerigo csiga
foldigiliszta avar
feketerigo gabonamag
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

