Mohó algoritmusok                                                                        ***


                          Legnagyobb hasznú munkák
Mohó Márton vállalkozó egy pályázaton meghirdetett munkák között válogat. Ismeri minden
munka határidejét, és azt, hogy az adott munka elvégzése mekkora hasznot eredményez. Minden
munka elvégzésére 1 napra van szüksége, és egy nap csak egy munkát tud elvégezni.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy
     Mekkora az elérhető legnagyobb összhaszon,
     Mely munkákat végezzük el, hogy az összhaszon a lehető legnagyobb legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sora a munkák számát (0<N10 000) tartalmazza. A további N
sor mindegyikében az első szám a munka határideje (0<H10 000), a második pedig a munka
elvégzésével elérhető haszon (0<P1000). Ha egy munka határideje K, az azt jelenti, hogy ha a
munkát elvállaljuk, akkor azt a K-adik napig (a K. napon még lehet) be kell fejezni.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető legnagyobb összhasznot kell írni! A második
sorba azoknak a munkáknak a sorszámait kell kiírni, amelyek elvégzése az első sorba írt
összhasznot eredményezi, ha a munkákat ebben a sorrendben végezik el!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               220
3   60                                          6 4 1 2 5
4   40
1   10
3   30
7   70
4   20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
