Dinamikus programozás                                                                        ***


                              Raktár K helyre rendezése
Egy konténer raktárban egy sorban egymás mellett tárolnak N darab konténert. A raktáros át
akarja rendezni a konténereket úgy, hogy néhányat egymásra rak. Az átrendezést bizonyos konté-
nerek egyesével történő átrakásával lehet végezni. Ha az átrendezés során az i-edik konténerhe-
lyen lévő konténert a j-edik konténerhelyre rakja át, ennek költsége si|i-j|, ha a konténer sú-
lya si. A raktáros olyan átrendezést akar, amely után pontosan K konténerhelyen lesz konténer
(esetleg egymásra rakva). A raktáros az optimális átrendezést keresi, tehát amelyre az összköltség
minimális.
Írj programot, amely kiszámítja a raktár optimális átrendezésének költségét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a raktárban lévé konténerek száma (2N200) és a K
szám (1KN) van. A második sor pontosan N egész számot, a konténerek súlyát tartalmazza
(0<si2000).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sora egyetlen számot tartalmazzon, az optimális átrendezés
költségét!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10 2                                             31
1 3 2 4 9 2 3 1 5 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                             1. oldal
