

                                Tájékozódási verseny
Tájékozódási futóverseny rendeznek egy olyan pályán, ami N ellenőrző pontot tartalmaz. Térkép
tartalmazza, hogy mely pontok között vezet egyirányú ösvény. Adott továbbá a Start és a Cél
pont.
Írj programot, amely meghatározza az összes olyan ellenőrző pontot, amely nem kerülhető ki, te-
hát amelyen minden Start-ból Cél-ba vezető út keresztülmegy!
Bemenet
A standard bemenet első sora az ellenőrző pontok számát tartalmazza (0<N200). A má-
sodik sorban van a Start és a Cél állomás sorszáma (1StartCélN). A harmadik sorban az
ösvények száma áll (0K30000). A következő K sor mindegyike két egész számot tartalmaz
(1XYN), ami azt jelenti, hogy az X pontból vezet (egyirányú) ösvény az Y pontba.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a –1 értéket kell írni, ha nincs út a Start és a Cél között,
egyébként az első sor azon pontok M számát tartalmazza, amelyek nem kerülhetők ki (M=0, ha
nincs ilyen pont)! A második sor az M darab nem kikerülhető pont sorszámát tartalmazza!
Példa
Bemenet                      Kimenet
6                            4
1   6                        1 4 5 6
7
1   2                                                            2                   5
1   3
2   4
3   4                                                   1                   4               6
4   5
5   2                                                            3
5   6
Korlátok
Időlimit: 0.03 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

