

                                          Nagykorú
Adott egy 12. osztály tanulói nyilvántartása, valamint az aznapi dátum.
Írj programot, amely megállapítja, hogy az adott osztály tanulói között van-e nagykorú!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanuló száma található (0≤N≤100). A következő N
sorban szóközzel elválasztva az adott tanuló születési ideje és neve van. A születési idő napokban
van megadva 1970. január elsejétől számolva. Az utolsó sorban az aznapi dátum szerepel ugyan-
csak 1970. január elsejétől számolva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a választ! A „VAN” szöveg szerepeljen ameny-
nyiben van nagykorú, vagyis a születésnapja és a mai nap között eltelt legalább 6574 nap, külön-
ben „NINCS” szöveg!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                VAN
9800 Alfonzina
9790 Bagatelia
9755 Cudarka
9700 Durabella
9770 Ementalia
9810 Fintorgia
16324
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

