Emeltszintű informatikai alapismeretek érettségi        2011. május 13.


                       Tenisz adogatógép
Egy tenisz adogatógép tesztelése során a teniszlabdákat különböző
kezdősebességgel és szöggel lövik ki, majd lemérik, hogy milyen
távolságra repültek a labdák.
Írj programot, amely az adott adatok segítségével kiszámolja egyes kilőtt
labdák várható távolságát a következő képlettel:
                                    v 20 ⋅sin ( 2 α )
                               s=           g
ahol s a megtett távolság, v0 a kezdősebesség, α a kilövési szög és g a
gravitációs állandó (g = 9,81 m/s2).
A program írja ki a teszteset sorszámát, amelynél maximális volt a
százalékban vett abszolút eltérés a mért és számított távolságok között!
Az eltérés számítása:
                              mért − számított
                                 számított
Tehát ha a számított távolság 100 m, a mért távolság pedig 90 m, akkor
az eltérés -10%, így az abszolút eltérés 10%.
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza az tesztek számát (1≤N≤104).
Ezután N sorban egy-egy kilövés kezdősebességét (10≤v0≤40), kilövési
szögét (30≤α≤70) és a mért távolságot (6<s<164).
Kimenet
A standard kimenetre a mért és számított távolságok között a
százalékban vett maximális abszolút eltérésű tesztelés sorszámát írd ki
(több maximális esetén egy tetszőlegeset közülük)!
Példa
Bemenet                                  Kimenet
5                                        4
13   69 11
40   30 130
15   9 8
17   67 24
38   38 136
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                1. oldal
