

                               Erősen összetett számok
Erősen összetett számnak nevezzük azokat a természetes számokat, amelyek osztóinak száma na-
gyobb, mint bármely más nála kisebb természetes szám osztóinak száma.
Készíts programot, amely előállítja N-ig az erősen összetett számokat!
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sorában N található (1  N  1 200 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljenek az erősen összetett számok növekvő sorrend-
ben, szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
20                                               1 2 4 6 12
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤10 000.




                                             1. oldal

