Egyéb                                                                                                *


                                              Jegyek
Egy osztály tanulóit dolgozatíráskor 0 és M pont között pontozzák. Lelkileg nem szerencsés, ami-
kor valaki úgy érzi, hogy nagyon közel volt egy osztályzathoz, csak néhány ponton múlt, hogy
nem érte azt el. Emiatt azt találták ki, hogy úgy határoznak meg ponthatárokat az egyes jegyekhez,
hogy
       a ponthatáron ne legyen egyetlen diák sem, valamint
       a diákok minél messzebb legyenek ennek elérésétől (azaz a ponthatárok és a náluk kisebb
        pontszámok különbségeinek minimuma maximális legyen),
       de azért mindenféle osztályzatot kiadhassanak.
Készíts programot, amely megadja a jegyek közötti ponthatárokat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (0≤N≤106) és a maximálisan elérhető
pontszám (0≤M≤107) van egy szóközzel elválasztva. A következő N sorban egy-egy tanuló pont-
száma található (0 és M közötti egész szám).
Kimenet
A standard kimenet négy sorába az osztályzatok közötti ponthatárt kell írni, az i-edik sor-
ba az i és az i+1 jegyek közöttit! Ha több megoldás is lenne, elég az egyiket kiírni! Ha a fenti felté-
telekkel nincs megoldás – a pontok alapján nem lehet ötféle osztályzatot adni (pl. csak 1 tanuló írt
dolgozatot), akkor egyetlen, 0-t tartalmazó sort kell kiírni!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
10 100                                             15
8                                                  36
9                                                  47
16                                                 79
18
23
37
48
54
60
80
Korlátok
Időlimit: 0.25 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                               1. oldal
