

                                           Házak
Egy koordinátarendszerben az x-tengely mentén téglalap alakú házak helyezkednek el. A Nap bal-
ról, fentről süt rájuk, a házakhoz párhuzamos fénysugarak érkeznek. A fénysugarak irányát a mel-
lékelt ábra szerint adjuk meg.
Készíts programot, amely megadja azokat a házakat, amelyeknek legalább egyetlen pontjára süt a
nap!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a házak száma (1≤N≤200 000) valamint a napfény irá-
nya (0<DX,DY) van, egy-egy szóközzel elválasztva. A következő N sorban az egyes épületek bal
alsó sarkának x-koordinátája (0<x≤108), szélessége (0<szélesség≤100) és magassága
(0<magasság≤1000) van, egy-egy szóközzel elválasztva (a bal alsó sarok y-koordinátája bizto-
san 0). Az épületek x-koordináta szerint növekvő sorrendben vannak.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a napsütötte házak számát, a második sorába pedig ezen
házak sorszámát kell írni, növekvő sorrendben, egy-egy szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6 2 1                                          3
10 5 10                                        1 2 5
20 10 20
35 5 15
45 5 5
60 10 25
75 5 10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

