

                                     Tőzsdei stabilitás
Ismertek különböző cégek napi tőzsdei záró árfolyamai. Stabilitásösszegnek hívjuk a szomszédos
napok záróárfolyam-különbözet abszolút értékeinek összegét. Azt a céget tekintjük stabilnak,
amelynek a stabilitásösszege a lehető legkisebb.
Írj programot, mely
    1. megadja a legkisebb ’stabilitásösszeget’;
    2. megadja azokat a cégeket, amelyik a hét folyamán a legnagyobb stabilitást mutattak!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a cégek számát (2≤N≤150) és a napok számát
(2≤M≤750). A következő sorokban a záró árfolyamok következnek. Először a cég neve, majd
sorban az egyes napon elért záró árfolyamok.
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ! Ha
egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet formailag
nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor „Output for-
mátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: Ki kell írni, hogy mekkora volt az adott időszakban a legkisebb ’stabilitásösszeg’!
2. részfeladat: Ki kell írni, hogy ezt mely cégek érték el! Az eredmény kerüljön két sorba: a cégek
száma kerüljön az első sorba, a másodikba pedig a cégek neve, szóközzel elválasztva. (A sorrend
nem számít.)
Példa
Bemenet                                              Kimenet
4 3                                                  #
Alfa 1500 1709 1839                                  263
Beta 3000 2940 3255                                  #
Gamma 1000 1279 1285                                 1
Delta 14000 14208 14263                              Delta
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

