Emeltszintű informatikai alapismeretek érettségi                                   2011. május 13.


                                       Római számok
Írj programot, amely előállítja egy pozitív egész szám római szám alakját az alábbiak szerint!
− Az átváltandó szám az [1..3999] egész intervallumba esik.
− Az átváltás szabályai:




− A különböző helyi értékeket külön-külön át kell váltanunk, és egyszerűen egymás mellé kell
írnunk.
− Példák:




Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza az átváltandó számok számát (1≤N≤105). Ez-
után N sorban egy-egy szám következik (1≤szám≤3999).
Kimenet
A standard kimenet i-edik sorába az i-edik átváltott római számot írjuk (nagybetűkkel)!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
3                                                  LXXII
72                                                 CMLIII
953                                                MMDCXVIII
2618
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
