Árvíz                                                                                      ***


                         Mögötte majdnem árvíz kezdődött
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza azokat az árvízmentes pontokat, amelyekre igaz, hogy ha
annyival nőtt volna mögötte a vízszint, amennyivel ő nőtt az előzőhöz képest, akkor mögötte már
árvíz lenne!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, a mérési eredményt (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a feladatnak megfelelő pontok K darabszámát kell írni (0,
ha nincs ilyen, ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ennek a K pontnak a
helye kerüljön, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet              Kimenet
7                    1            1000
650                  6
                                   900
750
850                                800
900                                700
650
750                                600
770                                500
Korlátok                           400

Időlimit: 0,1 mp.                  300
                                         1       2       3       4        5       6       7
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
