Informatika OKTV 2018                 Programozás kategória                                  Döntő


                                            Szigetek
Régészek nemrég egy feljegyzésre bukkantak, ami leírja, ahogyan egy polinéz törzs benépesített egy
korábban lakatlan csendes-óceáni szigetcsoportot. A törzs kezdetben csak egy szigeten volt jelen,
de ahogy nőtt a népesség, a zsúfolt szigetekről időről időre felfedezők indultak útnak új, ismeretlen
földek felé. A törzs öregei minden szigethez feljegyezték az onnan felfedezett új szigeteket. Hány-
féle sorrendben fedezhette fel a törzs a szigetcsoport szigeteit, ha tudjuk, hogy minden szigetet
pontosan egyszer fedeztek fel, és nem történt egyszerre két felfedezés?
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szigetek száma (1≤N≤20 000) található. A következő
N sor közül az i-edik tartalmazza az i-edik szigetről felfedezett új szigetek számát, majd a szigetek
sorszámait. Tudjuk, hogy a törzs őshazája az 1-es sziget, ezt fedezték fel először.
Kimenet
A standard kimenetre a lehetséges felfedezési sorrendek számát kell kiírni. A megoldás
nagyon nagy lehet, ezért az eredmény 109+7-es maradékát kell megadni.
Példa
 Bemenet            Kimenet             Magyarázat
 5                  8                   A   lehetséges felfedezési sorrendek:
 2 2 3                                  1   2 3 4 5
 2 4 5                                  1   2 3 5 4
 0                                      1   2 4 3 5
 0                                      1   2 4 5 3
 0                                      1   2 5 3 4
                                        1   2 5 4 3
                                        1   3 2 4 5
                                        1   3 2 5 4




Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás
A pontok 20%-a szerezhető olyan bemenetekre, ahol N<=13
A pontok 80%-a szerezhető olyan bemenetekre, ahol N<=2000




                                              1. oldal
