

                          Legkevesebb lyukasórájú tanár
Egy iskola tanárairól tudjuk, hogy mikor milyen órát tartanak. A tanárokat, a tantárgyakat, a hét
napjait, a napokon belüli órákat sorszámukkal azonosítjuk.
Készíts programot, amely megadja azt a tanárt, akinek a legkevesebb lyukasórája van!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az órák száma (1O1000) tanárok száma (1N100),
a tantárgyak száma (1M100) egy tanár sorszáma (1TN) és egy nap sorszáma van (1H5),
egy-egy szóközzel elválasztva. A következő sorok mindegyikében 4 egész szám van, egy-egy szó-
közzel elválasztva: a tanár sorszáma (1TSN), a tanított tantárgy sorszáma (1TTSM), a nap
(1Nap5) és az óra (0Óra8). Például 3 7 2 0 azt jelenti, hogy a harmadik tanár a hetedik
tantárgyat a hét második napján a nulladik órában tanítja.
Kimenet
A standard kimenet első sorába meg kell írni annak a tanárnak a sorszámát, akinek a leg-
kevesebb lyukasórája van (lyukasóra: aznap előtte is van órája valamikor és utána is van órája va-
lamikor)! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8   3   4   1 1                                  2
1   1   1   6
1   1   2   2
1   2   1   3
2   1   2   2
2   2   3   1
3   4   1   2
3   2   1   4
3   3   2   1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

