

                                     Állatkereskedők
Egy állatokat exportáló cég állatokat szeretne vásárolni egy állattenyésztőtől. A megrendelőik
megadták, hogy melyik állatból hány darabra van szükségük. A közelben két állattenyésztő van,
akitől vehetnek állatokat. Mindkettőről tudjuk, hogy milyen állatból hány eladó van a gazdaságuk-
ban. A két tenyésztő közül az egyiket kell választanunk!
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik tenyésztőtől vegyék az állatokat, hogy a megren-
deltekhez képest a lehető legkevesebb állat hiányozzon!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a megvenni szándékozott állatfajták száma van
(1≤N≤10 000). A következő N sor mindegyikében egy-egy állat neve (az angol ábécé betűivel
írva) és a belőle vásárolni kívánt állatok száma van (név szerinti ábécésorrendben). Ezután követ-
kező sorban az első tenyésztő állatfajtái száma (1≤A1≤10 000) van, amit A1 sorban az állatai
neve és darabszáma követ (név szerinti ábécésorrendben). Az utolsó csoport első száma a máso-
dik tenyésztő állatfajtái száma (1≤A2≤10 000), amit A2 sorban az állatai neve és darabszáma
követ (szintén név szerinti ábécésorrendben).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a tenyésztő sorszámát kell írni, akitől a cég az állatokat
vásárolja! A második sorba azon állatok minimális száma kerüljön, amiket így nem tud megvenni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3                                                1
birka 5                                          3
galamb 2
                                                 Így 1 birka, 1 galamb, 1 kacsa hiány lesz.
kacsa 3
4                                                Ha a 2. árust választanánk, akkor 5 virág (mind
birka 4                                          birka) hiányozna.
galamb 1
liba 20
kacsa 2
3
kecske 3
galamb 2
kacsa 3

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

