

                               Leghosszabb emelkedő
Egy hegymászó a tervezett útvonala mentén méterenként megmérte a felszín tengerszint feletti
magasságát. Emelkedőnek nevezzük azt a számsorozatot, amelynek minden eleme nagyobb, mint
az előtte levő. Az emelkedő helye az ilyen számsorozat első és utolsó tagjának sorszáma, a hossza
pedig a számsorozatban levő számok darabszáma. (Emelkedő lehet balról jobbra, illetve jobbról
balra haladva is, mert a hegymászó a csúcsról visszamegy a kiinduló pontjára!)
Készíts programot, amely megadja, hogy az út során hol volt a leghosszabb emelkedő!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma szerepel (1N100), majd pedig a mé-
rések eredményei (1≤M≤500).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb emelkedő kezdő és végpontját kell kiírni
(ha több egyforma van, közülük az elsőt kell megadni)! Ha nincs emelkedő, akkor a „-1”-et kell
kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10                                              5 8
100
110
115
110
105
115
125
130
125
125
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

