Programozási tételek – keresés                                                           *


                                        Lehűlés
Megkaptuk N napon a napi minimális és maximális hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megad egy napot, amelyen a maximális hőmérséklet kisebb volt, mint
az előző nap minimuma!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤1000) van. A következő N sor-
ban egy-egy napon mért minimális és maximális hőmérséklet (1≤Mini≤Maxi≤N) található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a VAN szót kell írni, ha van olyan nap, amelyen a maximá-
lis hőmérséklet kisebb volt, mint az előző nap minimuma, egyénként pedig a NINCS szót! Ha
van ilyen nap, akkor a második sorba egy ilyen nap sorszámát kell írni!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
5                                             VAN
-10 2                                         4
-6 6
3 3
-4 0
4 13
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500

                                       Megoldás
Meg kell keresni egy olyan i indexet (i≥2), amelyre Mini-1>Maxi!
Keresés(N,X,Van,Index):
  i:=1
  Ciklus amíg i≤N és Min[i]≤Max[i]
    i:=i+1
  Ciklus vége
  Van:=i≤N
  Ha Van akkor Index:=i
Eljárás vége.




                                          1. oldal
