Rekurzív adatszerkezetek                                                                       **


                                    Csapok nyitása
Egy csővezeték hálózatban a fő csőtől bármely másik csomópontba egyértelmű úton lehet eljutni.
Minden cső (az első kivételével) két csomópontot köt össze, a csapot azzal a csomóponttal azo-
nosíjuk, ahova a cső vége csatlakozik. Minden cső végén egy csap található, amely nyitható és
zárható. Kezdetben minden csap zárva van, kivétel néhány – a csőhálózat végén –, amelyeken
vizet szeretnénk kapni.
Készíts programot, amely megadja, hogy mely csapokat kell még kinyitnunk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csapok száma van (2≤N≤100 000). A következő N-1
sorban az egyes csövek kezdő- és végcsomópontja szerepel (1≤Kezdi<Végi≤N ). A következő
sorban azon csapok száma van (1≤Cs≤N), amelyeken víznek kell kifolyni, amit a Cs ilyen csap
sorszáma követ (1≤Csapi≤N ).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon további csapok számát kell írni, amelyeknek nyitva
kell lenni, hogy pontosan a bemenetben megadott Cs csapon keresztül kapjunk vizet! A második
sorba ezen csapok sorszámai kerüljenek, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
14                                             4
1 2                                            1 3 4 8
1 3
1 4
2 5                                                             1
2 6                                   5
3 14
                                                                                          9
3 7                                               2
7 10
                                                                3            4
7 11
4 8                                  6                14            7                 8
4 9
8 12
8 13
                                                                                 13           12
3 12 13 14                                                 10           11
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
