Egyéb                                                                                              *


                                           Tökörszó
Egy szóból a tükörképét úgy kapjuk meg, hogy a betűk sorrendjét megfordítjuk (például: mád –
dám). A jó tükörszóban azonban a két vagy három karakterből álló mássalhangzók jó sorrendben
maradnak (például ősz – sző). Sőt a hosszú többjegyű mássalhangzókat is meg kell hagyni
(például: hosszú – ússzoh).
Készíts programot, amely beolvas egy szót, majd kiírja a tükörszavát!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen, a magyar ábécé kisbetűiből álló legfeljebb 1 000 000 karakter
hosszúságú szót tartalmaz.
Kimenet
A standard kimenetre kell írni a beolvasott szó tükörszavát! A több karakterből álló
betűk felismerésénél a lehető leghosszabb illesztés szabályát kell alkalmazni! Ez azt jelenti, hogy a
karaktersorozatot balról jobbra elemezve midig a lehető legtöbb karaktert kell egy betűnek
tekinteni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
dzsszzs                                           zsszdzs
Korlátok
Időlimit: 0.05 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
