

                                 S. 127. Szállítmányok
A feladatleírás a KöMaL honlapján érhető el, az alábbi linken:
https://www.komal.hu/feladat?a=honap&h=201809&t=inf&l=hu
Pontozás
90 pont kapható a KöMaL-hoz beküldött program bemenetekre adott megoldása alapján. A
bemenetek 20%-ra lehet tesztelni mester.inf.elte.hu oldalon.
10 pont kapható a feladat elején kommentbe írt elméleti megoldás helyességére, valamint a kód
átláthatóságára.




                                             1. oldal

