Árvíz                                                                                     ****


A legtöbb harmadfokú készültségű folyószakaszt tartalmazó árvíz
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a legtöbb harmadfokú készültségű folyószakaszt tartal-
mazó árvizet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, a mérési eredményt (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az árvizek K darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen, eb-
ben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ennek a K árvíznek a kezdete és vége
kerüljön! A 3. sorba K érték kerüljön, ezek a K árvíz harmadfokú készültségű folyószakaszainak
darabszámai! Végül a 4. sor annak az árvíznek a kezdetét és végét adja meg, amelyik a legtöbb
harmadfokú készültségű folyószakaszt tartalmazza! (Amennyiben több ilyen van, akkor az elsőt
kell megadni, ha pedig egy sincs, akkor 0-t kell kiírni!)
Példa
Bemenet              Kimenet
9                    3
1100                 1 1 3 6 8 9
750                  1 2 1
1050                 3 6       1300
810
1050                                1100
1100
600                                  900
1100
1200                                 700

Korlátok                             500
Időlimit: 0,1 mp.
                                     300
Memórialimit: 32 MB                        1       2      3   4    5     6     7      8     9




                                               1. oldal
