Programozási tételek – Maximumkiválasztás                                                   *


                  Legtöbbször lefényképezett terület műholdról
Műholdról N fényképet készítünk a földfelszín egyes darabjairól. Minden kép egy téglalap alakú
terület, melyet a bal felső és a jobb alsó sarkának koordinátáival adunk meg.
Készíts programot, amely kiszámítja, maximum hány kép készült ugyanarról a területről!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a műholdas fényképek száma van (1≤N≤1000), alatta
pedig soronként a képek bal felső (bfx,bfy) és jobb alsó (jax,jay) sarkának koordinátái
(0≤bfx,bfy,jax,jay≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, az ugyanarról a területről
készült képek maximális számát!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
2                                               2
10 10 29 29
15 0 24 39
Korlátok
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
