Dinamikus programozás                                                                          **


                                Kövek a támaszpontra
Egy marsjáróval szép köveket szeretnénk gyűjteni egy téglalap alakú területen. A területen kiépült
már néhány támaszpont, ahova a köveket viheti. A marsjáró csak jobbra és lefelé haladhat, a bal
felső sarokbók indul. Az útja mentén felszedi a talált szép köveket. Az útja véget ér, ha egy tá-
maszpontra ér.
Készíts programot, amely megadja azt a támaszpontot, ahova a legtöbb követ vihetjük, valamint
az oda vihető kövek maximális számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a terület sorai és oszlopai száma (1≤N,M≤1000), a szép
kövek száma (1≤K≤100 000), valamint a támaszpontok száma (1≤T≤1000) van. A következő
K sor mindegyikében egy-egy szép kő sor- és oszlopindexe van (1≤Si≤N,1≤Oi≤M). Az utolsó T
sorban a támaszpontok sor- és oszlopindexei vannak (1≤GSi≤N,1≤GOi≤M). A támaszpontokon
kezdetben biztosan nincs szép kő.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a valamely támaszpontra szállítható szép kövek maximális
számát kell írni! A második sorba annak a támaszpontnak a sor- és oszlopindexét kell írni, ahova
a legtöbb szép követ lehet vinni (több megoldás esetén bármelyiket)!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3   4 3 2                                        2
1   2                                            3 2
2   1
3   1
3   2
2   3
Az alábbi mintán látható, hogy a két támaszpontra hány szép követ lehet vinni:
      
            1
       2

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
