Mohó algoritmusok                                                                            ***


                                       Lift menetek
Egy sokemeletes házban szokatlan módon üzemeltetik a liftet. A lift az első szintről indult és
mindig felmegy a legfelső szintre, majd visszatér az első szintre. Menet közben megáll minden
olyan szinten, amelyik uticélja valamelyik liftben tartózkodó utasnak. Hasonlóan, olyan szinten is
megáll, ahonnan utazni szándékozik valaki az aktuális irányban, feltéve, hogy még befér a liftbe
(figyelembe véve az adott szinten kiszállókat).
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány menet (1 menet = egyszer felmegy,
majd lejön) szükséges ahhoz, hogy minden várakozó embert elszállítson a lift!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az épület szintjeinek száma (2≤N≤1000) és a lift ka-
pacitása (1≤K≤10) van. A további N sor tartalmazza az egyes szinteken várakozó emberek
adatait. Az állomány i-edik sorában azoknak a szinteknek a sorszáma van felsorolva, ahová az
i-1–edik szintről utazni akarnak. A felsorolást minden sorban egy 0 szám zárja. Minden sorban
legfeljebb 200 szám lehet, tetszőleges sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a legkevesebb menetek számát kell írni, amely az em-
berek elszállításához szükséges!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6   2                                            3
2   3   2 0
1   3   0
1   2   0
2   5   0
3   6   2 0
1   2   3 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
