Rekurzív adatszerkezetek                                                                             *


                                     Kieséses verseny
Egy kieséses versenyben ismerjük a csapatok mérkőzéseit: ki kit győzött le.
Készíts programot, amely megadja
    1.) azt a csapatot, amely a kiesettek közül a legtöbbször győzött;
    2.) a legtöbb csapatot közvetlenül vagy közvetve legyőző csapatot;
    3.) a következő mérkőzést játszó két csapatot, amely két olyan versenyben levő csapat legyen,
        amely eddig közvetve vagy közvetlenül a lehető legkevesebb csapatot győzte le!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csapatok száma (2≤N≤5000) és a mérkőzések száma
van (1≤M<N), egy szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyikében két csapat I és J sor-
száma van (1≤I≠J≤N), ami azt jelenti, hogy az I-edik csapat legyőzte a J-edik csapatot.
Kimenet
A standard kimenet állomány első sorába a kiesettek közül legtöbb győzelmet szerző csa-
pat sorszámát kell írni (-1-et, ha nincs ilyen csapat)! A második sorba azt a csapatot, amely a leg-
több más csapatot győzte le közvetve vagy közvetlenül, a harmadik sorba a szabály szerint a kö-
vetkező mérkőzést játszó két csapat sorszámát, egy szóközzel elválasztva, növekvő sorrendben
(tehát a kisebb sorszám szerepeljen előbb)! Ha több megoldás van, a legkisebb sorszámút kell ki-
írni! A harmadik sorban az egyetlen -1 szám álljon, ha nincs megoldás!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8   5                                            1
1   2                                            4
4   3                                            5 7
4   1
7   8                                                            4
5   6
                                                         1               4           5           7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                   1        2       3       4   5       6   7       8
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a csapatok száma N≤100




                                              1. oldal
