Mohó algoritmusok                                                                                **


                                           Munkák
Egy vállalkozó N megrendelést kapott, mindegyiket teljesítenie kell. Ismerjük, hogy mely megren-
delést hány nap alatt tud teljesíteni és mi az egyes teljesítések határideje. A vállalkozó egyszerre
egy megrendelést tud teljesíteni.
Készíts programot, amely meghatározza azt a lehető legkisebb időtartamot, hogy a vállalkozó leg-
feljebb ekkora késéssel mindegyik munkát el tudja végezni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a megrendelések száma van (2≤N≤10 000). A követke-
ző N sorban egy-egy megrendelés teljesítéséhez szükséges idő (1≤Ti≤100) és a megrendelés ha-
tárideje (1≤Hi≤100 000) van.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt a lehető legkisebb időtartamot kell írni, amire a
vállalkozó legfeljebb ekkora késéssel mindegyik munkát el tudja végezni!
Példa
Bemenet                              Kimenet
3                                    2
3 8
7 7
1 10
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: a tesztek 50%-ában N≤10.




                                                 1. oldal
