

                        Koncertre 2 egymás melletti jegy
Egy jegyiroda nagyszabású koncertre árul jegyeket. Összesen M ülőhelyre lehet jegyeket igényelni,
pontosabban minden igénylő két egymás melletti jegyet igényelhet, és meg kell adnia, hogy ezért
mennyit fizetne.
Készíts programot, amely kiszámítja az elérhető legnagyobb jegybevételt és meg is adja, hogy me-
lyik igények kielégítése esetén érhető el a legnagyobb bevétel!
Bemenet
A standard bemenet első sora az ülőhelyek számát (1≤M≤100 000) és az igények számát
(1≤N≤100 000) tartalmazza. A további N sor mindegyike egy igényt leíró két egész számot tar-
talmaz. Az első szám az igényelt két ülőhely első székének sorszáma (1≤s<M), a második szám az
a pénzösszeg (1≤f≤500), amit az igénylő a két jegyért fizetne.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető legnagyobb bevételt kell írni! A második sorba
azoknak az igényeknek a sorszáma kerüljön (tetszőleges sorrendben), amelyek esetén a bevétel a
legnagyobb lesz! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
20 10                                           144
1 21                                            2 4 8 6 1
12 23
2 12
7 43
2 32
3 24
6 12
5 33
4 32
1 12
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N,M≤1 000. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető meg.




                                            1. oldal

