

                                             Tábor
Egy iskola diákjait két nyári táborba kell beosztani. A két tábort úgy kell kialakítani, hogy ha X és
Y nem szeretik egymást, akkor különböző táborba kerüljenek. Tudjuk, hogy a tanulókat lehetsé-
ges így két táborba osztani. A cél, hogy a táborok létszámkülönbsége a lehető legkisebb legyen!
Készíts programot, amely kiszámít egy, a feltételeknek megfelelő tábor beosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában tanulók száma (1≤N≤2000) és azon párok száma van
(1≤M≤20 000), akik nem szeretik egymást. A következő M sor mindegyike két egész számot tar-
talmaz (1≤Xi,Yi≤N), ami azt jelenti, hogy Xi és Yi nem szeretik egymást.
Kimenet
A standard kimenet két első sorába a két csapat tagjainak An és Bn számát kell írni. A má-
sodik sorba An egész számot kell írni egy-egy szóközzel elválasztva, az első csapat tagjainak sor-
számait! A harmadik sorba Bn egész számot kell írni egy-egy szóközzel elválasztva, a másik csapat
tagjainak sorszámait! Mindkét sorban tanulók sorszámai növekvő sorrendben legyenek! Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
                                                                               5
bemenet                                           kimenet
                                                                                                      4
9   8                                             4 5
1   3                                             3 4 6 8                          1

3   9                                             1 2 5 7 9
9   4                                                                                                 3

5   4                                                                           9

2   6
7   8                                                                                               6
3   5                                                                          2
9   6
                                                                                                      8
Korlátok
                                                                               7
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤50.




                                              1. oldal

