Programozási tételek - szétválogatás                                                             *


                                             Díjazottak
Egy pontverseny N résztvevője közül I. díjat kap mindenki, aki az elérhető pontok legalább 90%-
át eléri; II. díjat kapnak azok, akik legalább 80%-ot teljesítettek, de nem érték el a 90%-ot, III.
díjat pedig azok, akiknek teljesítménye legalább 70%, de kevesebb 80%-nál. A tanulók eredmé-
nyeit egy névsor tartalmazza.
Készítsd el az I., a II., illetve a III. díjasok és a nem díjazottak névsorát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a résztvevők száma (1≤N≤100) és a maximáli-
san elérhető pontszám (1≤P≤100). Az ezt követő N sor mindegyikében pontosvesszővel elvá-
lasztva szerepel egy név majd egy pontszám (0≤Pi≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az I., a második sorába a II., a harmadik sorába a III. míg
a negyedik sorába a többiek névsorát kell írni a bemenetbeli előfordulások sorrendjében. Minden
sor elején a sorban lévő elemek száma legyen. Minden elem után pontosvesszőt kell írni!
Példa
Bemenet                                              Kimenet
6 100                                                1;Angyal Pofa;
Angyal Pofa;90                                       2;Cukor Falat;Eros Pista;
Bozontos Beata;73                                    2;Bozontos Beata;Dohongo Diana;
Cukor Falat;85                                       1;Fickos Ferenc;
Dohongo Diana;78
Eros Pista;83
Fickos Ferenc;64
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                 1. oldal
