Rekurzív adatszerkezet                                                                        ***


                                            Vasút
Bergengócia vasúthálózata olyan, hogy bármely városból bármely másik városba csak egyfélekép-
pen lehet eljutni. Minden vonat a fővárosból (1-es sorszámú város) indul és valamely olyan város-
ig megy, ahonnan már nincs tovább vasúti pálya. Két város között a vonatút hossza a köztük levő
vasútállomások száma+1!
Készíts programot, amely megadja a leghosszabb vonatút hosszát, ahol a vasút nem ágazik el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma van (2N10 000), a következő N-1
sorban pedig az egyes vasútszakaszok leírása (1Ai≠BiN), ami azt jelenti, hogy van Ai-ből Bi-
be menő közvetlen vasúti összeköttetés. A vasúti pálya bármely városból legfeljebb 10-felé ágaz-
hat.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb vonatút hosszát kell írni, ahol a vasút nem
ágazik el!
Példa
Bemenet                                         Kimenet                             1

11                                              3
1 2
                                                                        2           9          3
1 3
2 4
2 5
1 9                                                              4           5
                                                                                     10        6
3 6
5 7
7 8                                                                          7          8     11
8 10
8 11
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
