Visszalépéses keresés                                                                        ***


                                       Tehenészetek
Egy vállalkozó N tehenészetben termel tejet. A tejet M tejüzemben dolgozza fel. Ismerjük a tehe-
nészetekben naponta keletkező tej mennyiségét és a tejüzemek napi kapacitását. Ismerjük továb-
bá, hogy melyik tehenészetből melyik tejüzembe mennyibe kerül 1 liter tej elszállítása. Egy tehe-
nészet sem szállíthat két különböző tejüzembe.
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik tehenészet hova szállítsa a tejet, hogy a szállítási
költség a lehető legkisebb legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tehenészetek száma (2≤N≤10), és a tejüzemek száma
(1≤M≤7) van. A második sor N száma az egyes tehenészetben naponta keletkező tej mennyisége
(1≤Ti≤1000). A harmadik sor M száma az egyes tejüzemek napi feldolgozó kapacitása
(1≤Ui≤5000). A következő N sor, soronként M száma az i. tehenészetből a j. tejüzembe szállítás
literenkénti költsége. A bemenetre teljesül, hogy a feladat megoldható.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető minimális szállítási költséget kell kiírni! A má-
sodik sorba N tejüzem sorszáma kerüljön, az i. annak a tejüzemnek a sorszáma, ahova az i. tehe-
nészetből kell szállítani a tejet! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
bemenet                                          kimenet
3 2                                              2250
100 100 50                                       1 2 1
200 100
10 5
10 5
15 8

Korlátok
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤6.




                                             1. oldal
