Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                                4. forduló


                                 Karavánok találkozása
Egy sivatagban N oázis van, amelyek között több napos utat igénylő karavánutak vezetnek. K ka-
raván indul útnak adott időpontban. Ha egy karaván egy oázisba érkezik, akkor egy napot ott tölt,
azaz két éjszakára szállást kell nekik biztosítani. A karavánoknak az útjuk első és utolsó oázisában
nem kell szállást biztosítani (azaz ott már nem találkoznak senkivel)!
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik karaván hány másikkal találkozik (együtt tölt éj-
szakát) az útja során!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az oázisok száma (1≤N≤100), a karavánutak száma
(1≤M≤10 000) és a karavánok száma (1≤K≤100) van. A következő M sorban egy-egy karaván-
út két végpontjának sorszáma (1≤Ai≠Bi≤N) és az útszakasz hossza (1≤Hi≤1000) van. Az utol-
só K sorban a karavánok útvonala szerepel. Minden sor első száma a karaván indulási napjának
sorszáma (1≤Napi≤100), az érintett oázisok száma (1≤Oi≤N), majd az érintett oázisok sorszá-
mai (1≤Si,j≤N), a haladás sorrendjében!
Kimenet
A standard kimenet i-edik sorába azt a számot kell írni, ahány karavánnal találkozik az útja
során az i-edik karaván!
Példa
bemenet                                           kimenet
6   9   4                                         1
1   2   5                                         1
1   3   3                                         0
2   3   2                                         0
2   4   5
2   5   10
3   5   5
4   5   2
4   6   4
5   6   3
1   4   1 2   4 6
1   4   1 3   2 5
3   4   1 3   5 4
4   3   5 4   6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
