Gráfok – szélességi bejárás                                                                       *


                                              Túra
Egy turista a turistaházból a lehető legrövidebb idő alatt szeretne eljutni a forráshoz. Útja hegye-
ken, völgyeken, szakadékokon vezet át. Minden út észak-déli vagy kelet-nyugati irányú. Előfor-
dulhat, hogy a nagy szintkülönbség miatt kerülőt kell tennie. Segíts neki az útvonal megtervezésé-
ben!
Az úthálózat alkotta rácsot, ahol a rácspontok az útelágazások, egy NxM-es tömbbel ábrázoljuk;
az egyes cellák értéke a domborzat adott rácspontban mért magassága. A turistaház a bal felső sa-
rokban (az (1,1) koordinátájú pontban), a forrás a jobb alsó sarokban (az (N,M) koordinátájú
pontban) található.
Egy útszakasz megtétele sík terepen egy percig tart. Minden méter szintkülönbség leküzdése to-
vábbi egy perccel növeli meg ezt az időt. Ha két pont szintkülönbsége nagyobb az előre megadott
K értéknél, a turistának kerülőt kell tennie.
Írj programot, amely meghatározza a túra megtételéhez szükséges legrövidebb időt és az útvonal
szakaszainak számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a rácshálózat mérete és K értéke (1N,M600, 1K
1000) található, egy-egy szóközzel elválasztva. A következő N sor mindegyike M rácspont H ma-
gasságát tartalmazza (0H3000), szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a túra megtételéhez szükséges legrövidebb időt és az út-
szakaszok számát kell írni. Ha nem lehet eljutni a célba, a program írja ki a NEM ER CELBA
szöveget!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5 5   100                                        88 8
100   110   150     200   250
200   120   130     200   100
200   200   140     150   200
200   200   150     190   190
200   200   160     170   180
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N,M≤100




                                              1. oldal
