Mohó algoritmusok                                                                               ***


                                     Konténer pakolás
Egy raktárban egyetlen sorban egymás mellett van N darab kocka alakú konténer. Mindegyik kon-
téner egy konténerhelyet foglal el a méretétől függetlenül. A raktár teljesen tele van és a raktáros-
nak helyet kell biztosítani újonnan érkező konténerek számára. Helyet csak úgy tud biztosítani, ha
konténereket egymásra rak. A raktár biztonsági előírása szerint konténer csak nálánál nagyobb
méretű konténerre, vagy üres helyre rakható. Ennek betartásával akárhány konténer rakható egy-
másra. A raktáros dolgát nehezíti, hogy az átpakolást olyan robottal végezheti, amely bármely
konténert fel tud venni, de csak balról jobbra haladva tud szállítani.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legjobb esetben hány konténerhely szabadítható fel
konténerek egymásra rakásával!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (1≤N≤100 000) és a legnagyobb
konténer méret (1≤K≤100 000 000) van. A második sor pontosan N egész számot tartalmaz,
a konténerek méretét balról jobbra haladó sorrendben (1≤Mi≤K).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a felszabadítható konténerhelyek maximálás számát
kell írni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
10 20                                             7
12 2 13 12 20 6 10 4 2 5
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
