Dinamikus programozás                                                                    ***


                             Keveset dolgozó vállalkozó
Egy vállalkozó N munkára kapott megrendelést, mindről tudjuk, hogy hány nap alatt tudná elvé-
gezni és ezért mennyi pénzt kaphat.
Készíts programot, amely kiszámolja, hogy mely munkákkal tudna a lehető legrövidebb idő alatt
legalább F forintot keresni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a megrendelések száma (1≤N≤100) és az F értéke
(1≤F≤10 000) van. A következő N sorban az egyes megrendelések munkaideje (1≤Idői≤100)
és a várható bevétel értéke (1≤Bevi≤1000) szerepel. A bevételek összege legalább F.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legrövidebb időtartam hosszát kell írni, ami alatt leg-
alább F forintot kereshet! A második sorba az ehhez tartozó munkák M száma kerüljön, amit az
M munka sorszáma kövessen, amelyeket ehhez el kell vállalnia, növekvő sorrendben, a sorszámo-
zást 1-től kezdve! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5   10                                           4
1   4                                            3 1 4 5
3   5
4   6
2   4
1   3

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás
Az első sorba írt helyes időtartam hossz esetén 40 pontot lehet szerezni.




                                             1. oldal
