

                                        Befektetés
Egy vállalkozó egy évben befektetett 1 ezer forintot. Minden befektetése 2 éven keresztül hoz
hasznot, ugyanannyit, mint a befektetés értéke volt. A hasznot azonnal újra befekteti (csak a
hasznot). Az adóhivatal pontosan N összegű befektetését szeretné ellenőrizni úgy, hogy két egy-
mást követő évben nem vizsgálja a vállalkozót.
Készíts programot, amely megadja, hogy az adóhivatal mely években ellenőrizze az új befekteté-
seket, hogy összesen pontosan A összegű befektetést ellenőrizzen, valamint azt, hogy ha minden
ellenőrzést egy évvel későbbre tenne, akkor mekkora befektetési összeget ellenőrizhetne!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ellenőrizendő összeg van (2≤A≤100 000 000), ezer
forintokban megadva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon évek sorszámát kell írni növekvő sorrendben, ame-
lyekben az adóhivatal az ellenőrzést elvégzi! A második sorba az a befektetési összeg kerüljön,
amennyit akkor kellene ellenőrizni, ha minden ellenőrzést egy évvel elhalasztana!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
100                                            4 6 11
                                               162
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

