Programozási tételek: minimum, maximum számítás                                              ***


                                         Ügyelet
Egy iskola N diákja megadta egy M napos időszakban, hogy melyikük mely napon vállalna iskolai
ügyeletet.
Készíts programot, amely megadja a leghosszabb időszak hosszát, amelyen minden napra van
ügyeletes jelentkező, valamint ezen időszakon belül az egy napra jelentkezők maximális számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a diákok száma (1≤N≤100 000) és a napok száma
(1≤M≤100 000) van. A következő N sorban az egyes diákok által vállalt ügyeleti nap sorszáma
található (1≤Si≤M).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb időszak napjai számát kell írni, amely min-
den napján van ügyeletre jelentkező! A második sorba az ezen időszakon belüli egy napra jelent-
kező diákok maximális száma kerüljön!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
10 10                                          3
2                                              2
3
                                               Magyarázat: a 6., 7. és 8. napra van jelentkező.
7
10
8
7
6
3
3
2

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
