

                                Az ország karácsonyfája
Karácsony közeledtével versenyt hirdetnek a fenyőfatermelők számára, „Ki adja az ország kará-
csonyfáját?” címmel. A verseny győztese szállíthatja a Parlament előtt felállítandó fenyőfát, termé-
szetesen illő díjazásért.
Egy fa térfogatának kiszámításához a henger térfogatképletét alkalmazzák, amely szerint 𝑉 = 𝑟 2 ∗
𝜋 ∗ 𝑙 (Itt az egyszerűség kedvéért π-t vegyük 3-nak.), ahol V a térfogat, r a fatörzs átlagos sugara,
l pedig a fa magassága. Az egyszerűbb számítás kedvéért nem veszik figyelembe az ágakat, illetve
a fa alakjának egyéb „szabálytalanságait” sem!
Az a termelő a győztes, akinek a fái a legnagyobb összesített térfogatértéket adják az előzőekben
leírt számítás alapján. A győztes termelő legmagasabb fája lesz a győztes fa, azaz az „Ország kará-
csonyfája”.
Írj programot, amely meghatározza győztes termelőt, illetve a győztes fa magasságát!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a termelők számát (1≤N≤1000). A követ-
kező N blokkban egy-egy termelő adatai következnek. A blokk első sorában az adott termelő által
benevezett fák száma (1≤Ki≤100) van. A következő Ki sorban egy-egy fa adata található
(1≤li,j,di,j≤1000), ahol li,j a fa magassága, di,j pedig az átlagos átmérője.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a győztes termelő sorszámát, második sorába pedig a
győztes fa magasságát kell írni! Egyezőség esetén a kisebb indexű termelőt kell írni!
Példa
Bemenet                                               Kimenet
2                                                     2
2                                                     7
3   6
1   2
3
1   3
7   4
3   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

