

                                Határidős ütemezés
Egy vállalkozót N munkával bíznának meg, de egyszerre csak 1 munkát tud végezni. Ismerjük
minden munka időtartamát és határidejét.
Készíts programot, amely megadja, hogy maximum hány munkát tud elvállalni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a munkák száma (1≤N≤10 000) van. A következő N
sorban soronként egy-egy munka időtartama (1≤Idői≤1000), valamint a határideje szerepel
(1≤Határi≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a maximálisan elvállalható munkák számát kell írni! A má-
sodik sorba az elvállalt munkák sorszámát kell írni az elvégzésük sorrendjében! Több megoldás
esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                       Kimenet
5                                             4
2   10                                        4 5 2 1
4   8
3   3
2   4
2   7

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 25%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤500, Határi≤20 000.




                                           1. oldal

