

                                          Termek
Iskolád alapításának évfordulóján nagyszabású ünnepséget szervez. Egy napra sok eseményt ter-
vez. Kiderült, hogy lesznek események, amelyek részben egy időben zajlanak. Ezért meg kell hatá-
rozni, hogy legkevesebb hány termet kell előkészíteni ahhoz, hogy minden esemény számára le-
gyen terem foglalva, és természetesen az események ne ütközzenek. Minden betervezett ese-
ménynek ismerjük a kezdési és befejezési időpontját, amit percben adtak meg. Ha egy esemény az
A perctől a B percig tart, akkor ugyanabba a terembe beosztott bármely másik esemény vagy A-
nál korábban véget ér, vagy B-nél később kezdődhet.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány terem kell ahhoz, hogy minden be-
tervezett eseményt meg lehessen tartani, továbbá megad egy lehetséges terembeosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az események száma van (1N100000). A következő
N sor mindegyikében egy esemény kezdő, illetve befejező időpontja van (1KiBi1440).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az összes esemény beosztásához szükséges legkevesebb
terem T számát kell írni! A következő T sorban kell megadni a termek beosztását! Egy sorba azon
események sorszámát kell írni egy-egy szóközzel elválasztva, amelyek ugyanazon teremben lesz-
nek megtartva a felsorolás sorrendjében. Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8                                               4
1100 1200                                       2 4 8
500 520                                         3 7
510 570                                         5 1
600 630                                         6
630 700
700 800
600 800
650 700
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

