

                                   Hálózat átmérője
Egy számítógépes hálózat kiépítése a következőképpen történik: Kezdetben egy gépből áll a
hálózat. Egy új gép bekapcsolásakor azt pontosan 1 db, már a hálózatban levő géppel kötik össze,
ami kétirányú kapcsolatot biztosít a két összekötött gép között. Két gép távolságán a legkevesebb
közvetlen összekötést tartalmazó összekötést értjük. A hálózat átmérőjének nevezzük a
hálózatban levő gépek közül a két legtávolabbi távolságát.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy N db gép esetén mekkora lesz a hálózat átmérője!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában N (1N300000) értéke található. Az állomány I.
sorában annak a számítógépnek a J (J<I) sorszáma van, amelyhez az I. számítógépet kötik a
hálózatban.
Kimenet
A standard kimenetelső sorába egyetlen számot kell írni, a hálózat átmérőjét a teljes
kiépülés után.
Példa
Bemenet                                                 Kimenet
7                                                                   4
1
2
2                                                                      3
4
4                                        1                                      5             7
6
                                                            2

Korlátok                                                           4                     6
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal

