Árvíz                                                                                          **


                           Legfeljebb másodfokú árvizek
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a legfeljebb másodfokú árvizeket!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, a mérési eredményt (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legfeljebb másodfokú árvizek K darabszámát kell írni (0,
ha nincs ilyen hely, ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ennek a K ár-
víznek a kezdete és vége kerüljön, sorszám szerint növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet              Kimenet
7                    1         1300
1100                 3 4
700                            1100
950
850                             900
750
850                             700
1200
                                500
Korlátok
                                300
Időlimit: 0,1 mp.
                                      1       2        3        4         5       6        7
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
