

             Legmesszebb lévő állomások – maximális létszám
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)
Készíts programot, amely megadja a két legmesszebb levő állomást, amelyek között folyamatosan
a maximális létszám volt a vonaton! (A hivatalos maximális kapacitásnál többen utazhatnak a vo-
naton.)
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (1≤N≤1000) és a vonaton utazók
maximális létszáma (0<MAX≤800) szerepel, majd a következő N sorban az egyes állomásokon
leszállók (0≤le≤800) és felszállók (0≤fel≤800) száma található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a két legmesszebb levő állomás sorszámát kell írni, ame-
lyek között folyamatosan a maximális létszám volt a vonaton! Ha nem volt maximális létszám a
vonaton, akkor az eredmény két nulla legyen!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6 100                                             0 0
0 15
10 30
0 32
48 0
19 26
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza ≤500, a leszállók és felszállók száma ≤400




                                              1. oldal

