

                                             Kredit
Az egyetemeken kreditrendszerű oktatás folyik, amiből az következik, hogy az egyes tantárgyakat
a képzés bármely félévében lehet tanulni, ha az előfeltételüket (más tantárgyak elvégzése) a hallga-
tók teljesítették.
Készíts programot, amely a tantárgyak előfeltételei ismeretében megadja, hogy az egyetem mini-
málisan hány félév alatt végezhető el, s ebben az esetben melyek azok a tantárgyak, amelyek el-
végzését nem lehet későbbre tolni (mert ettől nőne az egyetem elvégzési ideje!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tantárgyak (1≤N≤1000) és az előfeltételek száma
(0≤M≤10 000) van. A következő N sor mindegyikében egy-egy tantárgy pontosan 6 karakteres
azonosítója, az azt követő M sorban pedig az előfeltételek vannak. Minden előfeltétel két, ponto-
san 6 karakteres azonosítóból áll, közöttük egy szóközzel, amelynek jelentése: a sorban levő első
tárgynak előfeltétele a sorban levő második tárgy elvégzése.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a félévszámot kell írni, amennyi az előfeltételek betar-
tásával minimálisan szükséges az egyetem elvégzéséhez)! A második sorba azon tantárgyak K
száma kerüljön, amelyeket a minimális elvégzési idő miatt csak egy adott félévben lehet elvégezni,
a következő K sorban pedig ezen tantárgyak azonosítói legyenek (soronként 1) abc rendben!
Példa
Bemenet                              Kimenet
6 5                                  3
AAAAAA                               4
BBBBBB                               AAAAAA
CCCCCC                               BBBBBB
DDDDDD                               CCCCCC
EEEEEE                               FFFFFF
FFFFFF
BBBBBB     AAAAAA
CCCCCC     AAAAAA
EEEEEE     DDDDDD
FFFFFF     CCCCCC
FFFFFF     BBBBBB
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                              1. oldal

