

                                         Telephely
Egy vállalat N városba szeretné eljuttatni termékeit, s ehhez egy telephelyet keres, ahol az árut
raktározhatja. Olyan telephelyet szeretne választani, ahonnan a tőle legmesszebb fekvő városba is
a lehető leghamarabb eljuthat az áru.
    Készíts programot (falu.pas, …), amely meghatározza azt a várost, ahova a telephelyet tenni
kell, valamint azt, hogy mekkora az innen kiinduló legtávolabbi városba vezető út!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában a városok száma (1N400) és a városok közötti utak száma
(1M10000) van. A következő M sor mindegyike 3 egész számot tartalmaz, amelyek egy-egy
utat írnak le: milyen sorszámú városból (1XN) milyen sorszámú városba (1YN) vezet az út
és milyen hosszú (1H200). Minden út kétirányú, és bármely városból bármely másik városba el
lehet jutni.
Kimenet
A standard kimenetelsősorába a telephelyet tartalmazó város sorszámát, második sorába pedig az
innen kiinduló leghosszabb út hosszát kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   7                                           2
1   2   5                                       6
1   3   2                                                                    2                   5
2   4   2                                              1
                                                                5                        3
3   4   4
2   5   3                                                                                    1
4   6   8
                                                            2            2
5   6   1
Korlátok                                                                             8
                                                                                                 6
                                                                4
Időlimit: 0.1 mp.                                       3                        4
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal

