

                                       Távoli bolygó
Egy távoli bolygón nyilvántartják az elmúlt években élt emberek születési és halálozási időpontját,
az időszámításuk kezdetétől órákban számolva.
Készíts programot, amely megadja, hogy mennyi volt a legtöbb ember, akik egyszerre éltek a
bolygón, valamint hogy hány óra hosszan élt pontosan ennyi ember a bolygón! Az emberek a szü-
letésük és a halálozásuk órájában is élőnek számítanak.
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma van (1≤N≤10 000 000). A további
N sorban egy-egy ember születési és halálozási időpontja van (0≤Si<Hi≤1 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbb ember E számát kell írni, akik egyszerre éltek a
bolygón! A második sorba az kerüljön, hogy hány óra hosszan élt pontosan E ember a bolygón!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
3                                                 2
10 20                                             7
5 12
17 25
Megjegyzés: 10, 11, 12, valamint 17, 18, 19, 20 órakor élt 2 ember.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

