

                             Ádám és Éva ismét játszik
Ádám és Éva kitalálós játékot játszik. Éva gondol egy 1 és N közötti egész számot, amelyet
Ádámnak ki kell találnia. Ádám olyan kérdést tehet fel, hogy "A gondolt szám kisebb-e, mint x?".
Éva válasza "igen", vagy "nem" lehet. Hogy a játék érdekesebb legyen, megállapodtak abban,
hogy Ádám legfeljebb H-szor tehet fel olyan kérdést, amelyre a válasz "nem", tehát ha már H kér-
désére "nem" választ kapott, akkor tovább nem kérdezhet.
Írj programot, amely N és K ismeretében kiszámítja azt a legkisebb H értéket, amelyre teljesül,
hogy Ádám bármely 1 és N közötti gondolt számot ki tud találni legfeljebb K kérdéssel úgy, hogy
legfeljebb H-szor kap "nem" választ!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában az N értéke (1N2 000 000 000) és a K értéke
(1K100) van.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt a minimális H értéket kell írni, amelyre teljesül,
hogy Ádám bármely 1 és N közötti gondolt számot ki tud találni legfeljebb K kérdéssel úgy, hogy
legfeljebb H-szor kap "nem" választ! Ha az adott bemenetre nincs megoldás, akkor a -1 számot
kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
9 4                                            2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                            1. oldal

