

                                   Nyersanyagköltség
Írj programot, amely egy elkészítendő étel receptje és az egységárak ismeretében meghatározza az
étel nyersanyagköltségét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az alapanyagok száma (1≤N≤100) áll. A következő N
sorban az egyes alapanyagok egységára van (1≤Ei≤1000). A következő sorban a recept alap-
anyagainak száma található (1≤K≤100), a következő K sorban az alapanyagok sorszámai és a fel-
használandó egységek darabszáma van (1≤Sj≤N, 1≤Dj≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a recept nyersanyagköltsé-
gét!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3                                               8
2
3
4
2
1 2
3 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

