Rekurzív kiszámítás                                                                        *


                                    Járda 2 – 1x1,1x2
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy hányféleképpen lehet kikövezni egy 2*N egység mére-
tű járdát 1*1 és 1*2 méretű lapokkal!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a járda méretét megadó egész szám van (1N36).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába azt a számot kell írni, ahányféleképpen kikö-
vezhető a 2*N méretű járda!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
2                                               7




Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 70%-ában a járda mérete N≤20
A legnagyobb teszteseteknél 64 bites egész változó használata szükséges.




                                             1. oldal
