Interaktív feladatok, kitalálós feladatok


                                            Rajtszámok
Egy versenyre N rajtszámot (1 és N közötti különböző számok) osztottak ki. Egy versenyző a
rajtnál nem jelent meg.
Írj programot, amely megadja a hiányzó rajtszámú versenyzőt!
Könyvtár
Az alábbi műveleteket lehet használni, amelyeket a valasz modul valósít meg.
    induloszam: Pontosan egyszer kell hívni a program elején és a visszaadott érték egy
     egész szám, a versenyen indulók N száma (2N1024).
    kerdes(x,y): az x. megjelent versenyző rajtszámának y. bitjét adja vissza (1x<N,
     0y<32). Például, ha az x. versenyző az 5. rajtszámú, akkor kerdes(x,0) és kerdes(x,2) érté-
     ke 1.
    megoldas(a): Ezzel a művelettel kell közölni a hiányzó versenyző rajtszámát! A műve-
     let végrehajtása a program befejezését eredményezi.
A valasz modul használata
   Műveletek Pascal deklarációja
      uses valasz;
      Function induloszam: integer;
      Function kerdes(x,y: integer): integer;
      Procedure megoldas(a: integer);
   A műveletek C/C++ deklarációja
      #include ”valasz.h”
      int induloszam();
      int kerdes(int x, int y);
      void megoldas(int a);
Gyakorlás
A minta.zip fájlban letölthető egy egyszerű válaszadó modul. A standard bemenet első sora
az indulók N számát tartalmazza. A második sor N különböző, 1 és N közötti számot tartalmaz-
zon, tetszőleges sorrendben, az utolsó lesz a hiányzó versenyző rajtszáma.
Korlátozások
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32MB
A tesztek 30%-ában N<100.
A programod nem írhat és nem olvashat semmilyen állományt, a standard outputra sem írhat!
Pontozás
A megoldás akkor elfogadható, ha a program helyes választ ad és legfeljebb 10*N kerdes mű-
veletet hajtott végre. Tesztesetenként 3 pont jár, ha legfeljebb 2N-2 kerdes műveletet hajtott
végre, 2 ha legfeljebb 3N-4 kerdes műveletet hajt végre, valamint 1 pont kapható, ha a prog-
ram ennél több, de legfeljebb 10N kerdes műveletet hajt végre.


                                              1. oldal
