Gráfok - szélességi bejárás                                                                    *


                                           Randi
Ádám és Éva szeretne találkozni. Éva az E városban, Ádám pedig az A városban van és az R vá-
rosban akarnak találkozni. Vonattal kívánnak utazni, és ismerik a teljes menetrendet. A menet-
rend N várost tartalmaz, és azt, hogy mely városok között van vonatjárat. Minden vonat adott i-
edik városból indul és adott j-edik városba közlekedik és közben nem áll meg egyetlen közbülső
állomáson sem. Mindketten olyan útvonalon akarnak utazni, hogy a lehető legkevesebbszer kell-
jen átszállni.
Írj programot, amely meghatároz Ádám és Éva számára egy-egy legkevesebb átszállásos útvona-
lat!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a városok számát (1≤N≤20 000), Éva és
Ádám tartózkodási helyét (1≤EA≤N), a találkahelyet (1≤R≤N,RA,RE) és a járatok számát
(1≤M≤200 000). A további M sor mindegyike két egész számot tartalmaz (egy szóközzel elvá-
lasztva), az első szám a járat i indulási, a második szám a járat j érkezési állomása (1≤ij≤N).
Bármely i és j városra legfeljebb egy járat van i-ből j-be.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a 0 0 számpárt kell írni, ha akár Ádám, akár Éva nem
tud eljutni a találkahelyre! Egyébként az első sor olyan K M számpárt tartalmazzon, hogy Éva K
város, Ádám pedig M város érintésével tud eljutni a találkahelyre! Ekkor a második sor Éva útvo-
nalát, a harmadik pedig Ádám útvonalát tartalmazza! Az útvonalakba bele számít Éva és Ádám
kiindulási tartózkodási helye is.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
10 2 3 7 12                                    5 3
2 1                                            2 1 6 8 7
1 6                                            3 5 7
7 6
6 8                                                                                Éva
8 7
7 9                                                                                 2
9 4                                                        Ádám
5 7
10 5                                                         3                      1
3 5
3 4
4 5                                             10
                                                                  4        9        6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
                                                       5                       7           8
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
