

                                                Lift
A Madárház Kft. toronyházak építésével foglalkozik. Jelenleg a Csúcs Rt. épületén kezdték meg a
belső szerelési műveleteket. Az egyes szerelőcsapatok naponta többször változtatják helyüket. Ha
az új munkaterület egy másik emeleten van, akkor – a biztonsági előírások miatt – lifttel kell men-
niük. A házban egyetlen lift működik, amelynek igénybevételét az egyes csapatok a célszint meg-
adásával jelezhetik. A lift az igényeket a jelzés sorrendjében szolgálja ki, ha két kérés egyszerre ér-
kezne, akkor a kisebb sorszámú csapatot szolgálja ki. A lift egyszerre csak egy csapatot szállít. A
csapatok mozgását a 9 és 14 óra közötti intervallumban követjük nyomon. Ez az intervallum a
munkaidőnek csak egy része, tehát a csapatok már dolgoznak valamelyik szinten, de 9 órakor tel-
jesítetlen kérés nincs és a lift szabad.
Előfordul, hogy egyik vagy másik szerelőcsapat áthágja a szabályokat, és egyik szintről gyalog
megy a másikra. (Ezt onnan tudhatjuk, hogy más emeleten igényli a liftet, mint ahova korábban
érkezett.)
Írj programot, amely
    1. meghatározza, hogy a megfigyelés kezdete és az utolsó igénylés teljesítése között melyik a
       legalacsonyabb és legmagasabb sorszámú szint, amelyet a lift érintett!
    2. meghatározza, hogy hányszor kellett a liftnek felfelé indulni utassal és hányszor utas nél-
       kül!
    3. meghatározza, hogy mely szerelőcsapatok nem vették igénybe a liftet a figyelt időszakban!
    4. eldönti, hogy egy adott csapatról bizonyítható-e, hogy szabálytalanságot követtek el!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a szintek számát (2≤N≤10 000), második sora
a csapatok számát (1≤M≤1000), harmadik sora az igények számát (1≤K≤10 000), negyedik so-
ra a 4. részfeladatban vizsgálandó csapat sorszámát (1≤L≤M), ötödik sora a szint sorszámát, ahol
a lift áll a megfigyelés kezdetekor (1≤S≤N).
A következő K sor egy-egy igény leírását tartalmazza, a jelzés ideje, azon belül csapat sorszám sor-
rendjében. Egy igény hat számból áll: az első három szám a kérés idejét adja meg óra, perc, má-
sodperc formátumban (9≤H≤13,0≤Min,Sec≤59), a negyedik a csapat sorszáma (1≤Id≤M),
az ötödik az induló-, a hatodik a célszint sorszáma (1≤start,stop≤N).
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: A legalacsonyabb és legmagasabb meglátogatott emelet sorszámát kell kiírni!
2. részfeladat: Meg kell adni, hogy a lift hányszor indult el felfelé utassal, illetve hányszor utas
nélkül!
3. részfeladat: Az első sorba a liftet nem igénybe vevő csapatok számát kell kiírni! A második
sorba ezen csapatok sorszámát kell írni, növekvő sorban!
4. részfeladat: Ha nem bizonyítható szabálytalanság, a „NEM” szöveget kell kiírni! Ha bizonyít-
ható, akkor az első sorba az „IGEN” szöveget, a második sorba két emelet sorszámát és az ész-
revétel időpontját kell írni: az adatok szerint a csapatnak melyik emeleten kéne lennie és melyik
emeleten igényelték a liftet, illetve a szabálytalanság észrevételének idejét (mikor történt a szabály-
talan kérés)! Ha több szabálytalanság is volt, bármelyik megadható.

                                               1. oldal
Emelt szintű informatika érettségi                    2009. május 15.


Példa
Bemenet                                 Kimenet
10                                      #
2                                       1 8
6                                       #
1                                       3 2
1                                       #
9 0 0 1 1 4                             0
9 1 17 2 8 7
9 32 6 1 4 3                            #
10 2 45 2 5 8                           IGEN
11 4 7 1 3 6                            7 5 10 2 45
13 21 4 1 5 2                           6 5 13 21 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                     2. oldal

