Gráfok – körmentes gráfok                                                                         *


                                              Síelő
Egy síelő központban többféle lesiklópályát lehet kijelölni. Az egyes kijelölhető pályák csak
kezdőpontból indulhatnak és csak végpontban végződhetnek. A kezdőpontokba nem vezet be út,
a végpontokból pedig nem vezet ki út.
Írj programot, amely kiszámolja a legrövidebb és a leghosszabb kijelölhető lesiklópálya helyét!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában a pályák csomópontjainak száma (1N10000) és a
közöttük vezető utak száma (1M100000) van, egyetlen szóközzel elválasztva. A következő M
sor mindegyike egy-egy út két végpontjának sorszámát és a köztük levő távolságot (A B H, az út
A-ból B-be vezet, hossza H, A<B, H>0) tartalmazza, egyetlen szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenetelsősorába a legrövidebb, a másodikba pedig a leghosszabb út hosszát,
valamint kezdő- és végcsomópontjának sorszámát kell írni, egy-egy szóközzel elválasztva! Ha
több megoldás is van, akkor a minimális sorszámút.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5   4                                            7 2 5
1   3   10                                       18 1 4
2   3   5
3   4   8
3   5   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                              1. oldal
