

                                         Csatornák
Egy város csomópontjait összefüggő csatornahálózat köti össze. Ismerjük az egyes csatornák szé-
lességét. Egy vállalkozás A csomópontból B csomópontba szeretne hajóval árut szállítani, egyet-
len csatorna tetszőleges szélességűre kiszélesítésére van pénzük.
Készíts programot, amely megadja legszélesebb hajó szélességét, amely alkalmas a feladatra!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (4≤N≤10 000), a csatornák
száma (2≤M≤500 000), valamint az A és B csomópont sorszáma van (1≤A≠B≤N). Tudjuk, hogy
A és B között nincs közvetlen csatorna. A további M sorban egy-egy csatorna két végpontjának
sorszáma (1≤Xi≠Yi≤N) és szélessége (1≤Szi≤10 000) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legszélesebb hajó szélességét kell írni, amellyel a szállítás
A-ból B-be megoldható egyetlen csatorna tetszőleges kiszélesítésével!
Példa
bemenet                                          kimenet
5   7   1 5                                      6
1   3   2
1   2   5                                        Megjegyzés:
3   2   7                                        Az (1,2) vagy az (1,3)
2   4   4                                        csatorna kiszélesítése
3   4   9                                        eredményezi a megoldást.
5   4   6
5   3   5

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás
A tesztek 30%-ában N≤100.
A tesztek további 20%-ában N≤1000 és M≤5000.




                                             1. oldal

