

                                    Fordítóprogram
Az alábbi programozási nyelven írt programokkal egy tár legfeljebb 200 000 db 8 bites rekeszét
adatokkal tölthetjük fel (az 1. rekesztől kezdve):
   Címke: x(DB)             az x számot beírja a tár következő DB rekeszébe
                            (0x,DB255)
   Címke: 'x'(DB)           az x karakter kódját beírja a tár következő DB rekeszébe
                            (0DB255)
   Címke: "xxxxxx" az xxxxxx karaktersorozat elemeinek kódját beírja a tár következő
                   rekeszeibe
   Címke: <X>               az X címkének megfelelő 16 bites címet írja a tár következő két re-
                            keszébe (előbb a kisebb helyi értékű részét, utána a nagyobbat)
   Címke: [X]               az X címkének megfelelő címen levő 8 bites értéket írja a tár követ-
                            kező rekeszébe
A Címke maximum hat, az angol ábécé betűiből álló karaktersorozat, amelyet kettőspont követ.
A neki megfelelő cím a soron következő rekesz sorszáma az utasítás végrehajtása előtt. A Cím-
ke: el is maradhat. A számok és címkék belsejét kivéve mindenütt tetszőleges számú szóköz le-
het.
Írj programot, amely beolvassa a lefordítandó, biztosan helyes programot, és kiírja a végrehajtás
eredményét (a tár rekeszeinek tartalmát)!
Bemenet
A standard bemenet minden sorában a lefordítandó program pontosan egy utasítása van.
Kimenet
A standard kimenetre egyetlen sort kell írni, tár rekeszeinek tartalmát az összes utasítás
végrehajtása után, cím szerinti sorrendben! Elég azokat a rekeszeket kiírni, ahová a program írt
adatot!
Példa
Bemenet                             Kimenet
A: 12 (2)                           12 12 97 97 97 98 99 100 12 1 0 14 0 98
   'a'(3)
B: "bcd"
   [A]
   < A >
   <C    >
C: [B]
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

