

                                Armstrong számok
Az N-jegyű Armstrong-számok olyan számok, amelyek számjegyei N-edik hatvány összege éppen
maga a szám.
Készíts programot, amely megadja az N-jegyű Armstrong-számokat!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában N értéke (1≤N≤8) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az N-jegyű Armstrong számokat kell írni, növekvő sor-
rendben!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
3                                            153 370 371 407
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                         1. oldal

