Vasútvonal                                                                                         *


                               Nem volt senki a vonaton
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)

Készíts programot, amely megadja, hogy mely állomástól kezdődően nem volt senki a vonaton!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤N≤1000), majd soronként
az egyes állomásokon leszállók (0≤le≤9000) és felszállók (0≤fel≤9000) száma.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon állomás sorszámát kell írni, amelytől kezdődően
nem volt senki a vonaton!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 6
0 15
10 30
0 32
48 0
19 26
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza ≤500, a leszállók és felszállók száma ≤400




                                              1. oldal
