

                                             Zárkód
Egy zár pontosan egy N karakteres titkos kóddal nyitható ki. A karakterek egy K elemű ábécéből
kerülnek ki. Az ajtón van K gomb, az egyes karakterekkel felcímkézve. A gombokat egyesével
nyomhatjuk be, és az ajtó akkor nyílik ki, ha az utoljára megnyomott N darab gomb épp a titkos
kódot adja ki. Egy M karaktert tartalmazó karaktersorozatot nyitó sorozatnak nevezzük, ha bár-
mely N karakteres titkos kód esetén kinyitja a zárat. Például, ha két elemű az ábécé (’0’, ’1’), akkor
a 00110 sorozat biztosan kinyitja az ajtót, és nincs ennél rövidebb ilyen sorozat.
Készíts programot, amely K és N ismeretében kiszámít egy legrövidebb nyitó sorozatot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a K (2≤K≤10) és az N (2≤N≤10) érték van. Teljesül
még, hogy KN≤2 000 000. Az ábécé elemeit a ’0’,…,’k-1’ decimális számjegyekkel azonosítjuk.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy legrövidebb nyitó sorozatot kell írni! Több megoldás
esetén bármelyik megadható.
Példa
bemenet                                            kimenet
3 2                                                0102112200

Korlátok
Időlimit: 0.15 mp.
Memórialimit: 32 MB
A pontok 20%-szerezhető olyan bemenetekre, ahol N≤4 és K≤4.




                                               1. oldal

