Dinamikus programozás                                                                            *


                                       Kirándulás
Egy kiránduláson N helyen tudunk vásárolni dobozos üdítőitalt. A megvett italos dobozokat egy
K doboz kapacitású hátizsákba tesszük. Egy doboz üdítőitalt 1 km megtétele alatt iszunk meg.
Készíts programot, amely a boltok távolságának ismeretében kiszámítja, hogy minimum hány
boltban kell üdítőitalt vásárolnunk, hogy végigihassuk az utat és az N+1-edik helyre érve éppen
elfogyjon az utolsó doboz üdítő!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a boltok száma (1≤N≤1000) és a hátizsák kapacitása
(1≤K≤100) van. A következő N sor mindegyikében két szám van: a következő állomás távolsága
(1≤Ti≤1000), valamint az állomáson megvásárolható üdítőital dobozok száma (1≤Di≤100).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a vásárlások minimális számát kell írni! Ha a feladat
nem oldható meg, akkor a -1-es számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6   10                                           3
4   10
3   3
2   3
2   2
2   2                                            4          3        2       2       2       2
2   2                                   10              3        3       2       2       2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤200 és K≤20




                                             1. oldal
