

                                     Kép kódolása
Egy N N-es színes képet (N kettőhatvány) a következőképpen kódolunk:
    Ha a kép egyszínű, akkor a kódja: 0 szín.
    Ha nem egyszínű, akkor bontsuk négy egyforma részre:                       1     2
         o Ezzel négy kódrészlet áll elő, a kód első jele a jobb oldali 4 szám-
                                                                                3     4
             jegy valamelyike, s ezután a 4 részre alkalmazzuk újra ugyanezt a
             módszert.
Készíts programot, amely egy adott képhez kiszámítja a képet megadó kódhalmazt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kép mérete van (1N128, N kettőhatvány). A kö-
vetkező N sor mindegyikében pontosan N jel van, egy-egy képsor képpontjainak a színe. A színt
tetszőleges karakter jelöli.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kép méretét és a kódhalmaz M elemszámát (1MN*N)
kell írni! A következő M sor mindegyikébe egy-egy négyzet alakú tartomány kódját kell írni kód
szerint lexikografikusan növekvő sorrendben (lásd a példát)! A kód nem tartalmazhat semmilyen
elválasztójelet!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4                                              4 1
aaaa                                           0a
aaaa
aaaa
aaaa
Bemenet                                        Kimenet
4                                              4 10
abbb                                           110a
bbbb                                           120b
bb77                                           130b
bb89                                           140b
                                               20b
                                               30b
                                               4107
                                               4207
                                               4308
                                               4409
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a kép mérete N≤16



                                           1. oldal

