Számelméleti algoritmusok                                                                    ***


                                 Diofantoszi egyenlet
Adott két pozitív egész szám, A és B. Eldöntendő, hogy adott Z pozitív egész szám előállítható-e
valahány A és valahány B összegeként. Azaz, hogy van-e olyan x és y természetes szám, hogy
                  .
Készíts programot, amely megadott A, B-re és adott pozitív egészekre kiszámítja, hogy azok előál-
líthatók-e A és B többszöröseinek összegeként!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az előállításban használható A és B szám (1 A,
B  1 000 000), és az előállítandó számok darabszáma (1 N  10 000) van. A következő N sor
mindegyike egy előállítandó számot (1 Zi  1 000 000 000) tartalmaz.
Kimenet
A standard kimenet pontosan N sort tartalmazzon, az i. sorban az „Igen” szó legyen,
ha Zi előállítható A és B többszöröseinek összegeként, egyébként a „Nem” szó!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5 7 8                                           Igen
12                                              Igen
10                                              Nem
11                                              Igen
19                                              Igen
22                                              Igen
102                                             Nem
8                                               Nem
9
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a Z≤1 000 000.




                                            1. oldal
