Számelméleti algoritmusok                                                                 *


                             Négyzetszám nem osztó
Készíts programot, amely megadja az összes A és B közötti olyan természetes számot, amelynek
– az 1-et kivéve – semmilyen négyzetszám nem osztója!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában az A és a B értéke van (1≤A≤B≤1 000 000, ahol
B-A≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az összes A és B közötti olyan természetes számot kell ír-
ni növekvő sorrendben, amelynek semmilyen négyzetszám nem osztója!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
3 10                                          3 5 6 7 10
Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                          1. oldal
