

                                            Ritmus
Egy vers ritmikai elemzéséhez fel kell ismerni a ritmusmintákat (daktilus, spondeus, jambus, ...). A
ritmusminták hosszú és rövid szótagok speciális sorrendjéből állnak. Az ismert ritmusmintákat
szövegesen tároljuk, a hosszú szótagokat kötőjel (–), a rövideket pedig pont (.) karakterrel jelölve.
A ritmusmintákat a sorszámuk azonosítja.
Készíts programot, amely meghatározza egy vers soraihoz tartozó ritmusmintákat, ismerve, hogy
a sorokban hogyan követik egymást a hosszú és rövid szótagok!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ismert ritmusminták száma (1N100) van. A kö-
vetkező N sor egy-egy ritmusmintát ír le. Egy ilyen leírás legalább 1, legfeljebb 10 karakter hosz-
szú, mindegyik karaktere . vagy -, elválasztójelek nélkül. A ritmusminták között lehetnek azono-
sak. Az N+2. sor egyetlen egész számot tartalmaz, a verssorok számát (1M100). Az ezt köve-
tő M sor a verssorokat írja le. Egy ilyen leírás legalább 1, legfeljebb 200 karakter hosszú, mind-
egyik karaktere . vagy -, elválasztójelek nélkül.
Kimenet
A standard kimenetre M sort kell írni! Az i. sorba az i. verssor felismert ritmusmintái-
nak Ki darabszámát, majd egy szóköz után Ki egész számot, az i. sor felismert ritmusmintáinak
sorszámait, egy-egy szóközzel elválasztva! Több megoldás esetén bármelyik megadható. Ha nincs
megoldás, az adott sorba az egyetlen -1 számot kell írni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4                                                 3 1 1 2
-..                                               3 1 4 3               {vagy 3 3 2 3}
..-                                               4 3 3 4 4
-.                                                -1
.-
4
-..-....-
-...--.
-.-..-.-
.--
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a minták és a verssorok száma is N,M≤10




                                              1. oldal

