

                                  Hatványmaradék
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy egy A természetes szám hatványait egy B természetes
számmal osztva milyen maradékokat kaphatunk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az A (2  A  2000), második sorában pedig a B
(2  B  2000) értéke található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljenek a kapható maradékok növekvő sorrendben,
szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
2                                             1 2 4
7
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az A,B≤100.




                                           1. oldal

