Tehetségkutató Egyetemi Programozási Verseny                                        1. forduló


                                 Rendezőpályaudvar
Egy vasúti rendezőpályaudvaron vonatszerelvényeket kell összeállítani vasúti kocsikból. Minden
szerelvényre teljesülni kell, hogy ugyanoda küldendő kocsikat tartalmaz, legfeljebb K darabot.
Minden szerelvénybe a lehető legtöbb kocsit tesznek bele.
Készíts programot, amely megadja azt a három várost, ahova a szerelvényekben a legtöbb szabad
hely marad!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kocsik száma (1≤N≤10 000) és a szerelvénye maxi-
mális hossza (1≤K≤100) van. A további N sor mindegyikében egy-egy város neve van (az angol
ábécé betűivel, „ekezet nelkul” írva), ahova az egyes kocsikat küldeni kell.
Kimenet
A standard kimenet három sorába három város nevét, az oda küldendő szerelvények szá-
mát és a szabad helyek számát kell írni, ahova a szerelvényekben a legtöbb szabad hely marad, a
szabad helyek száma szerint csökkenő sorrendben! Az azonos szabad hely számúakat szerelvény
szám szerint csökkenő sorrendben! Több megoldás esetén bármelyik kiírható, kevesebb város
esetén kevesebb sort kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
13 2                                           Ajka 3 1
Ajka                                           Sopron 2 1
Szolnok                                        Szolnok 1 1
Ajka
Sopron
Sopron
Miskolc
Ajka
Miskolc
Sopron
Miskolc
Ajka
Ajka
Miskolc

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
