

                              Teljes sorozatok a lottón
N lottóhúzásban N*5 számot húztak. Teljes sorozatnak nevezzük azt az egymás utáni legkeve-
sebb húzásból álló sorozatot, amelyben az összes lehetséges lottószám előfordult legalább egy-
szer.
Készíts programot, amely megadja, hogy az N húzásban hány teljes sorozat van!
Megjegyzés: Egy teljes sorozathoz legalább 18 húzás kell (18*5=90), ha mindegyikben más szá-
mok fordulnak elő. Két teljes sorozathoz ezek alapján legalább 2*18 húzás kell, vagy másképp fo-
galmazva: a második teljes sorozathoz az első teljes sorozat után legalább újabb 18 húzás kell.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lottóhúzások száma van (18≤N≤100 000). A követ-
kező N sor az egyes lottóhúzások 5-5 kihúzott számát tartalmazza (1≤Sz≤90), egy-egy szóköz-
zel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot, a teljes sorozatok számát kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3                                               0
10 23 32 78 79
15 23 41 45 90
31 41 45 63 66
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤250




                                            1. oldal

