

                                    Szerencsés napok
Egy vállalkozó N napon keresztül vállalt munkákat. Szerencsétlen napnak nevezzük azokat a na-
pokat, amelyeken kevesebbet keresett, mint a két szomszédos napon, szerencsés napnak pedig
azokat, amelyeken többet keresett, mint a két szomszédos napon. Az első és az utolsó nap sem
nem szerencsés, sem nem szerencsétlen.
Készíts programot, amely megadja az időszak azon intervallumai számát, amelyek szerencsés
nappal kezdődnek és végződnek, és több szerencsés, mint szerencsétlen napot tartalmaznak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1≤N≤5000). A következő N sor-
ban egy-egy nap keresete szerepel (0≤Fi≤100).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azon intervallumok számát kell írni, amelyek szeren-
csés nappal kezdődnek és végződnek, és több szerencsés, mint szerencsétlen napot tartalmaznak!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
8                                              6
5
                                               Magyarázat: 6 ilyen intervallum van
7
6                                              7
8                                              7 6 8
5                                              7 6 8 5 9
9                                              8
4                                              8 5 9
8                                              9

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

