

                                           Pakolás
Egymás mellé N darab ládát helyezünk el, különböző méretűeket. Tetszőleges üres láda megfog-
ható és belehelyezhető valamely, tőle balra vagy jobbra elhelyezkedő nagyobb ládába, ha köztük
nincs másik láda. Ha például balról jobbra haladva a ládák mérete rendre 1, 3, 2, akkor először a 2
méretűt rakjuk a 3 méretűbe, majd az 1 méretűt beletehetjük; de ha először az 1-est tesszük a
3-asba, akkor a 2-est már nem tehetjük bele. Az a cél, hogy a pakolás végén a ládákat a lehető leg-
kevesebb ládába pakoljuk be.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány ládába lehet összepakolni a bemeneti lá-
dasort!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a ládák N (1≤N≤10000) száma van. A második sor
pontosan N különböző pozitív egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, a ládák mé-
reteit balról jobbra sorrendben. A legnagyobb láda mérete N.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy egész számot kell írni, ahány ládába a láda-
sor bepakolható!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8                                                2
3 4 7 2 1 5 8 6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 50%-ában N≤100




                                             1. oldal

