

                                            Metró
Egy metróállomásra N időegységben érkeznek utasok, a K hosszú mozgólépcsőre legfeljebb ket-
ten léphetnek egyszerre (azaz az érkezők közül ketten azonnal a mozgólépcső legfelső fokára ke-
rülnek), a lépcsőn nincs mozgás – időegységenként mindenki egyet halad lefelé. A lépcső egy L
utast befogadni képes váróterembe érkezik, az i-edik időegységben váróterembe lépőt ugyanab-
ban az időegységben nem viheti el a metró. A metró M időegységenként jön és elviszi az összes
várakozó utast. A beszállás 1 időegység alatt megtörténik. Kezdetben (a 0. időegységben) a lépcső
és a váróterem is üres, az első metró az M. időegységben érkezik. Ha a váróterembe nem férnek
be az utasok, akkor a metróállomást leállítják.
Készíts programot, amely megadja, hogy az egyes metrószerelvények hány utast visznek el! A
végrehajtás vagy N+K+M időegység után fejeződjön be, vagy akkor, amikor a váróterem megtelik!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az időegységek száma (1≤N≤100 000), a mozgólépcső
hossza (1≤K≤100), a váróterem kapacitása (1≤L≤1000), a metrók követési távolsága
(1≤M≤1000) és az érkező utasok száma (1≤U≤1 000 000) van, egy-egy szóközzel elválasztva.
A következő U sor mindegyikében egy-egy utas érkezési ideje van (0≤Idői≤N), nemcsökkenő
sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az állomásról utasokat elvivő metrószerelvények S számát
kell írni! A másodikba S szám kerüljön egy-egy szóközzel elválasztva: az egyes metrószerelvények
által elvitt utasok száma!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
12 4 10 8 12                                    3
3                                               2 9 1
3
3
3
3
3
5
6
8
8
9
12
Korlátok
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

