

                                       FAT fájlrendszer
A FAT fájlrendszer fontos eleme, hogy az adatokat ún. clusterekben tárolja el. A cluster mérete
512 Bájt (= 1 szektor) és kettő valamilyen hatványának, szorzata. Általában KiloBájtban adják meg.
A cluster lehet pl. 4 szektor (=4*512 Bájt= 2 KB), 8, 16 stb., de nem lehet 3, 5, 6 stb. szektoros. A
FAT tehát minden fájt feldarabol cluster méretű szeletekre, eltárolja, majd bejegyzi egy táblázatba,
hogy hova is tette a lemezen. Ha a fájl csak több clusterben fér el, azokat nem feltétlenül egymás
mellett helyezi el. A táblázatból bármikor vissza tudja állítani az eredeti sorrendet. Egy clusterbe
egyidejűleg csak egy fájl írhat. Ha nem tölti ki teljesen, akkor az a terület más célra nem használható.
Egy 100 bájtos fájl is lefoglal tehát 2 KB-ot, ha ekkora a cluster.
Írj programot, mely megadja a cluster mérete, illetve a megadott fájlok mérete alapján az általuk
lefoglalt terület méretét!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a cluster méretét kilobájtban (1≤N≤512), a
második pedig a fájlok számát (1≤M≤10 000). A következő M sor tartalmazza az egyes fájlok
nevét és méretét bájtban.
Kimenet
A standard kimenetre a fájlok által lefoglalt terület kerüljön kilobájtban!
Példa
Bemenet                                                Kimenet
2                                                      8
3
alma 1024
korte 2048
citrom 2049
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                                1. oldal

