Nemes Tihamér Nemzetközi Informatikai Tanulmányi Verseny, 1. korcsoport              3. forduló


                                       Kereskedők
Ismerjük, hogy két gyümölcskereskedő milyen termékeket forgalmaz.
Készíts programot, amely megadja azokat a gyümölcsöket, amelyek a két kereskedő közül csak az
egyiknél kaphatók!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az első kereskedő által árult gyümölcsök száma van
(1≤N≤1000). A következő N sorban egy-egy általa árult gyümölcs neve található (az angol ábécé
kisbetűivel írva), ábécé sorrendben. A következő sorban a második kereskedő által árult gyümöl-
csök száma van (1≤M≤1000). Ezt követi M sorban egy-egy általa árult gyümölcs neve (az angol
ábécé kisbetűivel írva), ábécé sorrendben. Ha valamelyik árus egy gyümölcsből többfélét is árul,
akkor a neve a bemenetben többször jelenik meg.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon gyümölcsök K számát kell kiírni, amelyek csak az
egyik kereskedőnél kaphatók! A következő K sorba egy-egy ilyen gyümölcs nevét kell kiírni, ábécé
sorrendben! Minden nevet csak egyszer szabad kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               4
alma                                            alma
alma                                            mandula
barack                                          szeder
barack                                          szilva
eper
szilva
4
barack
eper
mandula
szeder

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
