

                                       Kockadobás
Statisztikai kísérlet sorozatot végzünk egy szabályos dobókockával. Egy összefüggő részsorozat
monoton csökkenő, ha minden eleme (a legelső kivételével) kisebb vagy egyenlő a megelőző
elemnél.
Írj programot, amely megadja a kísérletsorozatban szereplő leghosszabb összefüggő monoton
csökkenő részsorozat hosszát és kezdetének helyét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az adott kísérlet sorozat hossza (1≤N≤100 000) ta-
lálható. A következő sor a kísérletsorozat elemeit (1≤Ei≤6) tartalmazza.
Kimenet
A standard kimenetre egyetlen sorába a leghosszabb összefüggő monoton csökkenő
részsorozat hosszát és első elemének indexét kell írni! Ha több azonos hosszú ilyen részsorozat
van, a legkorábban kezdődőt kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
8                                              4 3
1 2 6 4 4 2 3 5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

