

                         Nem csak összetettben győzött
Egy iskolában egyéni és összetett tanulmányi versenyt tartottak. A versenyekben összesen N ta-
nuló vett részt. A versenyek száma M. Ismerjük versenyenként az induló tanulókat és elért pont-
számukat. Az összetett versenyben csak azon tanulók eredményét értékelik, akik az összes egyéni
versenyen indultak és elérték a versenyenként adott minimális pontszámot.
Készíts programot, amely eldönti, hogy az összetett verseny győztesei győztek-e valamely ver-
senyszámban!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (1≤N≤100) és a versenyek száma
(1≤M≤100) van. A második sorban az M versenyen elvárt minimális pontszámok találhatók
(0≤Mini≤50). Az ezt követő M sorban az egyes versenyek leírása következik: a versenyen indu-
lók száma (1≤Indi≤N), majd Indi számpár, az egyes tanulók sorszáma (1≤Si,j≤N) és elért
pontszáma (0≤Pi,j≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az összetett versenyben győztes tanulók T számát kell ki-
írni! A következő T sorba, sorszám szerint növekvő sorrendben az összetett versenyben győztes
tanulók sorszámát és az IGEN vagy a NEM szót kell írni, attól függően, hogy az adott sorszámú
tanuló győztes volt-e valamely versenyszámban!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5 3                                            2
10 10 10                                       1 NEM
3 1 20 2 30 4 20                               4 IGEN
3 3 30 1 20 4 10
5 1 40 2 20 3 30 4 50 5 50
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

