

                                            Puffer
Számítógépes hálózatokban az üzeneteket csomagokra darabolva továbbítják. A csomagok nem
feltétlenül az elküldés sorrendjében érkeznek a címzetthez. Hogy össze lehessen állítani az eredeti
csomagsorrendet, a beérkező csomagokat ideiglenes tárolóban, pufferben kell tárolni. Tegyük fel,
hogy olyan csomag érkezik, amely az üzenetnek az a sorszámú byte-jától a b sorszámú byte-jáig
terjedő részét tartalmazza. Ekkor két lehetőség van. Ha már megérkezett és továbbításra került az
üzenetnek az a-1-sorszámú byte-ja, akkor a csomagot nem kell pufferbe rakni, hanem közvetle-
nül outputra tehetjük, és a pufferből kivesszük a csatlakozó csomagokat. Ha még nem érkezett
meg az üzenet a-1-sorszámú byte-ja, akkor a csomagot pufferbe kell rakni.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan mekkora méretű puffer kell!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomagok száma van (1N500 000). A következő N
sor mindegyikében egy-egy csomag első és utolsó byte-jának sorszáma (1ab100 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legkisebb K számot kell írni, amelyre teljesül, hogy a
csomagokat össze lehet rakni K-méretű pufferrel!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                15
5 8
1 2
10 20
3 4
9 9
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

