Rekurzív adatszerkezetek                                                                         *


                                    Titkos társaság 2
Egy titkos társaságban egyetlen főnök van. A társaság minden tagjának maximum K közvetlen
beosztottja lehet, de ezek nem egyenrangúak, fontos az is, hogy egy beosztott a közvetlen főnö-
kének hányadik közvetlen beosztottja. Egy új tag jelentkezik a társaságba, akit be kell osztani va-
lakinek a közvetlen beosztottjaként.
Készíts programot, amely megadja, hogy az új tag hányféle helyre kerülhet
    1.) a társaság főnökének közvetlen beosztottjaként;
    2.) olyan tagként, akinek főnöke (nem feltétlenül közvetlen) lesz a társaság főnökének I-edik
        közvetlen beosztottja!
Bemenet
A standard bemenet első állomány első sorában a tagok száma (1≤N≤10 000) és a köz-
vetlen beosztottak maximális száma (1≤K≤100) van. A következő N-1 sorban egy-egy tag leírá-
sa található, az i. sorban az i. tagé a közvetlen főnöke sorszáma, valamint az, hogy a közvetlen
főnökének hányadik beosztottja; egy szóközzel elválasztva. A társaság főnöke az 1-es sorszámú,
neki nincs leírása, mert nem beosztottja senkinek.
Kimenet
A standard kimenet első állományba két sort kell írni, a két kérdésre adott választ! Mivel a
társaság főnökének is K közvetlen beosztottja lehet, ezért a második kérdésre K darab egész szám
a válasz.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7   3                                            1                                  1
1   1                                            11 0 3
1   3                                                                        2              3
2   1
4   1
4   3                                                                 4

4   2
                                                               5             6
Korlátok                                                              7

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a tagok száma N≤10




                                             1. oldal
