

                         Raktár pakolás a sor két végéről
Egy raktárban egy sorban tárolják az elszállításra várakozó konténereket. A szállítást olyan konté-
nerekkel végzik, amelyek kapacitása K tonna, tehát legfeljebb ennyi összsúly rakható fel rájuk. A
raktár olyan szűk, hogy csak a sor két végén lévő konténerhez lehet hozzáférni, tehát csak a sor
valamelyik végén lévő konténert lehet egy lépésben kamionra rakni.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány kamion kell az összes konténer elszállítá-
sához!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (1N1000) és a kamionok kapa-
citása (1K300) van. A második sor az N konténer súlyát (0<siK) tartalmazza abban a sor-
rendben, ahogy a raktárban elhelyezkednek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkevesebb kamion számát kell írni, ami az összes kon-
téner elszállításához kell!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6 8                                              2
1 2 4 3 1 5
Korlátok
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

