Rekurzív adatszerlezetek                                                                   ***


                                           Körök
Egy online lexikonban N szócikk található. Ismerjük mindegyikről, hogy a cikkben levő első link
melyik másik szócikkre vonatkozik. Egyes szócikkek köröket alkothatnak, pl. A hivatkozik B-re,
B hivatkozik C-re, C pedig A-ra.
Készíts programot, amely megadja, hogy a lexikonban hány kör található, mennyi a szócikkek
maximális száma, ahonnan ugyanabba a körbe lehet eljutni, valamint mekkora a leghosszabb kör
hossza!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szócikkek száma van (1≤N≤1 000 000). A további N
sorban egy-egy szócikk legelső linkje (annak a szócikknek a sorszáma, amire először hivatkozik)
van (1≤Li≤N, Li≠i).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a körök K számát kell írni! A második sorba a szócikkek
maximális száma kerüljön, ahonnan ugyanabba a körbe lehet eljutni (beleértve a körben levőket
is)! A harmadik sorba a leghosszabb kör hosszát kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
13                                              2
2                                               7
6                                               4
4
7
1                              2            1           4           3
5
3
7
                               6            5                7                  11
5
6
                                                                        12
12
7                             10            9           8
                                                                                13
12

Korlátok
Időlimit: 0.25 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
