Programozási tételek - keresés                                                                        *


                                            Feleltetés
Szigor Vidor tanár úr gyakran feleltet. Az N fős osztály minden tagjának van már öt osztályzata.
Legközelebb azt akarja feleltetni, akinek a névsorban elsőként van legalább két elégtelenje. Ha
ilyen nincs, akkor azt, aki 'fél jegyre' áll (átlagának tizedesjegye ≥4, de ≤6). Ha ilyen sincs, akkor a
névsor elsőt felelteti.
Írj programot, amely Szigor Vidor tanár úr helyett felelőt választ!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található Szigor Vidor tanár úr naplójában található be-
jegyzések száma (1≤N≤100). A következő N sor mindegyikében öt osztályzat van szóközzel el-
választva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a felelő sorszámát!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
5                                                  2
5   5   5   4   5
3   4   1   2   1
4   4   4   4   2
2   3   4   5   2
5   4   5   4   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                1. oldal
