

                                          Gyöngy
Egy kör alakú nyakláncon N darab gyöngy van (többféle színűek). A nyakláncot az i-edik gyöngy
után elvághatjuk.
Készíts programot, amely megadja, hogy hol vágjuk el a nyakláncot, hogy a K távolságon belül tő-
le balra levő piros, illetve jobbra levő zöld gyöngyök számának különbsége abszolút értékben a
lehető legkisebb legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a gyöngyök száma (1≤N≤107) és a távolság (1≤K≤N/2)
van. A következő sor N karaktert tartalmaz, közülük az i-edik az i-edik gyöngy színe. P betű je-
löli a piros, Z betű a zöld gyöngyöket, a többi betű más színű gyöngyöt jelöl.
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a gyöngynek a sorszámát kell írni, amely után el-
vágva a nyakláncot, a K távolságon belül tőle balra levő piros, illetve jobbra levő zöld gyöngyök
számának különbsége a lehető legkisebb lesz! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
20 6                                            14
ABPPZPPHH PPZZZ ZZPPPP
Korlátok
Időlimit: 0.4 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

