Informatika OKTV 2017                Programozás kategória                                Döntő


                                   Csapat összeállítás
Egy sportágban a csapattagokat N tagú játékoskeretből választják ki, a csapatnak M játékos lehet a
tagja. A lehetséges csapatokat így M játékos, növekvő sorrendben leírt sorszámával adjuk meg.
Készíts programot, amely megadja egy adott csapatra azt a két csapatot, amely sorszámai sorozata
az adott csapat sorszám sorozatára lexikografikusan rákövetkező, illetve megelőző sorozat! A rá-
következést ciklikusan értjük, így az utolsót az első követi és az elsőt az utolsó előzi meg.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kerettagok száma (2≤N≤1000) és a csapattagok szá-
ma (2≤M≤N) van. A második sor M száma egy csapat tagjainak sorszámai, növekvő sorrendben
(1≤Xi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lexikografikusan rákövetkező, a másodikba pedig az
előző csapat tagjait kell írni, növekvő sorrendben!
Példa
bemenet                                         kimenet
5 3                                   1 4 5
1 3 5                                 1 3 4
N=4, K=2 esetén a sorrend: 1 2, 1 3, 1 4, 2 3, 2 4, 3 4.

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤100.




                                             1. oldal                     2017.02.25. 10:00-16:00
