

                                        Páros fotózás
Egy rendezvényre sok vendéget hívtak meg. Minden vendég előre megadta, hogy mikor érkezik,
és mikor távozik. A rendezők fényképeken akarják megörökíteni a résztvevőket. A rendezőknek
két betartandó kikötése van:
         1.) Minden képen pontosan két vendég legyen rajta.
         2.) Minden vendég legfeljebb egy képen szerepelhet.
Természetesen két vendég csak akkor szerepelhet azonos képen, ha van olyan F időpont, amikor
mindketten jelen vannak. Egy vendég akkor és csak akkor van jelen az F időpontban, ha az E ér-
kezési és T távozási idejére teljesül, hogy E≤F, és F<T.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legjobb esetben hány fénykép készülhet, és megadja,
hogy mely párok szerepeljenek egy képen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek száma van (1≤N≤30 000). A további N sor
mindegyikében két egész szám van egy szóközzel elválasztva: egy vendég E érkezési es T távozási
ideje (1≤E<T<20000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lehetséges legtöbb készíthető fényképek M számát kell
írni! A további M sor mindegyikébe azon két vendég sorszámát kel írni(tetszőleges sorrendben),
akik egy képen szerepelnek! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
8                                                 3
1   3                                             3 1
2   5                                             5 2
2   3                                             6 7
8   10
2   4
4   7
5   8
7   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

