Visszalépéses keresés                                                                           ***


                            Munkásfelvétel maximált árral
Egy vállalkozás N különböző állásra keres munkásokat. Pontosan N jelentkező érkezett, ahol
minden jelentkező megmondta, hogy mely munkákhoz ért, illetve amihez ért, arra mennyi fizetést
kérne. A vállalkozás vezetője azt szeretné, ha az összes jelentkezőt fel tudná venni és minden
munkát elvégeztetni, de úgy, hogy számára ez legfeljebb X összegbe kerüljön. Az egyes fizetési
igények a [100..1000] intervallumba esnek, ahol egy egység tízezer forintot jelent.
Készíts programot, amely megadja, hogy ehhez melyik állásra melyik jelentkezőt kell felvenni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a jelentkezők száma (1≤N≤15) és az az ös--
szeg (0≤X≤100 000, egységenként tízezer forintot jelent), amelyet maximum ki akar adni a ve-
zető az állások feltöltéséhez. Az ezt követő sorokban az egyes jelentkezőkhöz tartozó adatok ta-
lálhatóak, először az általa vállalható munkák száma (1≤Mi≤N), majd rendre a munkák azonosítá-
sára szolgáló sorszáma (1≤Si,j≤N) és az azért a munkáért kért fizetés (100≤Fi,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet tartalmazza rendre az egyes állásokra felvett jelentkezők sorszámait!
Ha az X összegből nem lehet mindenkit felvenni, akkor az eredmény legyen a NINCS szó!
Kimenet
Bemenet                                         Kimenet
3   100                                         1 3 2
1   1 50
3   1 20 2 30 3 10
2   2 10 3 30

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
