Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                         1. forduló


                                   Középső életkorú
Ismerjük N ember életkorát. Életkor szerint középsőnek azt nevezzük, aki az embereket életkor
szerinti sorrendbe rendezve pontosan középre kerülne.
Készíts programot, amely megadja az életkor szerint középsőt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma van (1≤N<500 000, páratlan). A
következő N sorban egy-egy ember életkora szerepel (1≤Ki≤150).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azon ember életkorát kell írni, aki sorba rendezés ese-
tén középső lehetne, több megoldás esetén a legkisebb sorszámút!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               15
13
15
1
45
15
10
80

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
