Sorozatok                                                                                    **


                                       Nyaralások
Nyaralásra a következő N héten F forintot szánunk. Egy utazási iroda N darab 1 hetes utat hirde-
tett meg, ahova szívesen elmennénk, minden hétre egyet. Az N hét alatt pontosan 3 utazásra tu-
dunk elmenni.
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik három héten menjünk nyaralni, ha az F forintot a
lehető legpontosabban akarjuk elkölteni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a hetek száma (3≤N≤5000) és a pénzösszeg van
(1≤F≤1 000 000). A következő N sor az egyes utak árát tartalmazza (1≤Ki≤1 000 000),
nemcsökkenő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába három utazás sorszámát kell írni, növekvő sorrendben,
amelyek ára összesen nem nagyobb F-nél és a legközelebb van az F forinthoz! Ha nincs megol-
dás, akkor egyetlen -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 28                                            1 4 5
3
                                                Magyarázat: 2 4 5 is jó megoldás, szintén 27
3
                                                forintba kerül.
7
9
15
19

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
