Programozási tételek: kiválogatás                                                            ***


                                    Növényevő állatok
Környezetünkben biológiai felmérést végeztünk, ún. táplálkozási párokat azonosítottunk (mi
eszik mit?). A növények nem esznek semmilyen élőlényt, az állatok pedig vagy növényeket, vagy
más állatokat esznek. A táplálkozási pár jelentése: az elsőnek megadott eszi a másodiknak meg-
adottat, pl. "róka eszi fogoly", "csiga eszi fű".
Írj programot, amely kiválasztja a (csak) növényevő állatokat! Figyelem: ami nem eszik semmit, az
növény.
Bemenet
A standard bemenet első sora a táplálkozási párok számát tartalmazza (0≤N≤30). A kö-
vetkező N sor mindegyikében egy-egy táplálkozási pár van megadva két szóközzel elválasztott szó
formájában. Az első szóban megadott élőlény eszi meg a másodikban megadottat. A táplálkozási
párokban szereplő nevekben csak ékezet nélküli betűk lehetnek.
Kimenet
A standard kimenet első sora azon állatok T számát tartalmazza, amelyek csak növényeket
esznek. A következő T sorba ezeket az állatokat kell kiírni soronként. Ha a megadott táplálkozási
láncban nincs ilyen állat, akkor egyedül a 0-t kell a kimenetre írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
roka fogoly                                     csiga
roka feketerigo                                 foldigiliszta
fogoly foldigiliszta
csiga fu
feketerigo csiga
foldigiliszta avar
feketerigo gabonamag
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
