Gráfok – Bejárás                                                                                *


                                             Túra
Minden számítógépes hálózat csomópontokból és bizonyos csomópont-párokat összekötő
kétirányú adatátvitelt biztosító közvetlen vonalakból épül fel. Egy hálózat összefüggő, ha bármely
két csomópontja között van közvetlen vonalakból álló útvonal.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimálisan hány új közvetlen vonalat kell kiépíteni,
hogy a hálózat összefüggő legyen!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában a csomópontok N (1N10000), és a már kiépített
közvetlen vonalak M (1M100000) száma van egy szóközzel elválasztva. A csomópontokat az
1,…,N számokkal azonosítjuk. A következő M sor mindegyikében két egész szám van, egy már
kiépített közvetlen vonal két végpontja.
Kimenet
A standard kimenetelső sorába a kiépítendő új vonalak K minimális számát kell írni! A
további K sor mindegyike egy kiépítendő új vonalat tartalmazzon, annak a két csomópontnak a
sorszámát, amely között az új vonalat ki kell építeni. Több megoldás esetén bármelyik megadható!
Példa
Bemenet                       Kimenet
9   10                        2
1   3                         1 5              8            3                 2           7
2   7                         5 4
6   8
8   3
1   6                                          6            1                 4           9
4   9
4   2
4   7
7   9                                                                  5
2   9


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal
