Gráfok – Szélességi bejárás                                                                  ***


                                 Számítógépes hálózat
A ProtoNet számítógépes hálózat úgy alakult ki, hogy eredetileg különálló hálózatokat összekap-
csoltak. Mindegyik hálózat saját, egyedi protokollt használt. Az egyes részhálózatok az összekap-
csolás után is a régi módon, azaz saját protokollt használva működnek. A hálózati hardvert azon-
ban felszerelték olyan szoftverrel, amely képes bármelyik két protokoll közötti váltásra. A teljes
hálózat most úgy működik, hogy ha egy X csomópontból közvetlenül egy Y csomópontba kell
csomagot küldeni, és X valamint Y nem azonos részhálózathoz tartozik, akkor előbb protokoll-
váltást kell végrehajtani. A hálózati működést optimalizálni szeretnék. Ez azt jelenti, hogy olyan
szoftvert kell készíteni, amely meghatározza, hogy ha egy adott A csomópontból egy másik B
csomópontba kell küldeni a csomagot, akkor milyen útvonalat kell választani ahhoz, hogy a pro-
tokollváltások száma minimális legyen.
Készíts programot, amely
   A. Kiszámítja, hogy az A csomópontból a B csomópontba küldendő csomag esetén legkeve-
      sebb hány protokollváltás szükséges!
   B. Megad egy olyan A-ból B-be vezető útvonalat, amelyen a protokollváltás a lehető legkeve-
      sebb!
Bemenet
A standard bemenet első sora két egész számot tartalmaz, a csomópontok N számát
(0<N30000), és a részhálózatok M számát (0<MN). A következő M sorban csomópontok
sorszámai szerepelnek, minden sort a 0 szám zárja. Az egy sorban felsorolt csomópontok alkot-
nak egy részhálózatot. Minden csomópont pontosan egy részhálózathoz tartozik. A következő
sor a csomópontok közötti közvetlen átviteli kapcsolatok K számát tartalmazza
(0<K300000). A következő K sor mindegyike egy X Y számpárt tartalmaz, (1 X, YN,
XY), ami azt jelenti, hogy az X és az Y csomópont közvetlenül össze van kötve átviteli csator-
nával. Az utolsó sor egy A B számpárt tartalmaz, ezek azon csomópont sorszámai (AB), ame-
lyek közötti átvitelt vizsgáljuk. Az egyes részhálózatok nem feltétlenül összefüggőek!
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen számot kell írni, ami az első részfeladat megoldá-
sa. A második sorba egy az A csomópontból a B csomópontba vezető olyan útvonalat kell meg-
adni, amely esetén a protokollváltások száma a lehető legkevesebb! Ha nincs útvonal A és B kö-
zött, akkor az első sorba a -1 értéket kell kiírni!




                                             1. oldal
Gráfok – Szélességi bejárás                             ***


Példa
Bemenet                           Kimenet
7 3                               1
1 3 5 0                           1 3 5 7
4 2 6 0
7 0                                             7
10
1 2                                         4
1 3
1 4
2 3                                             2   5
2 5
3 5
3 6
4 7                                         1
5 6
5 7
1 7
                                                3   6
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                              2. oldal
