

                               Hónapok első napjai
Szökőévek a következők: minden néggyel osztható év, kivéve a százzal is oszthatók. Szökőévek
viszont a 400-zal osztható évek.
Készíts programot, amely meghatározza, hogy egy adott éven belül hány hónap kezdődik hétfő-
vel, keddel, …!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az év (1900≤Év≤2100) és egy sorszám (1≤S≤7) sze-
repel. S=1, ha az év első napja hétfő, S=2, ha kedd, … és így tovább.
Kimenet
A standard kimenet első sora 7 számot tartalmazzon! Az első a hétfővel kezdődő hóna-
pok száma, a második a keddel kezdődőké, … a hetedik a vasárnappal kezdődőké legyen!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
2018 1                                        2 1 1 3 1 2 2

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                          1. oldal

