

                                               Kirakó
Egy szókirakó játékban a játékmező (egy négyzethálós téglalap) egyes négyzeteibe kell szavakat
elhelyezni vízszintesen vagy függőlegesen. A szavak egymást keresztezhetik, ekkor természetesen
a közös mezőben mindkét szóban azonos betűnek kell állnia! A játékban a szavakat csak a meg-
adott sorrendben szabad lerakni, s minden lépésben úgy kell eljárni, hogy addig az átfedő betűk
száma a lehető legnagyobb legyen!
Feltehető, hogy minden újabb szónak legalább 1 átfedő betűje van a már letett szavakkal. Egy-
mást részben vagy egészben tartalmazó szavak egymás meghosszabbításában is lehelyezhetők.
Minden betű pontosan eggyel kevesebb átfedésnek számít, mint ahány szónak része.
Készíts programot, amely megadja azt a szóelhelyezést, amelyben kirakás közben és a kirakás vé-
gén is a legtöbb átfedő betű található!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kirakandó szavak száma (2DB15) és a játékmező
mérete (1N,M30), a második sorban az első szó kezdőpozíciója (1SORN,1OSZLOPM)
és iránya (V vagy F – jelentése vízszintesen, illetve függőlegesen) szerepel egy-egy szóközzel elvá-
lasztva. A további DB sorban az egyes értelmes magyar szavak találhatók (legfeljebb 10 karakte-
resek, ugyanaz a betű legfeljebb négyszer fordul elő bennük.).
Kimenet
 A standard kimenetre DB-1 sort kell írni, a bemenet második sorának megfelelő mó-
don, azaz egyes szavak kezdőpozícióját (1SORN,1OSZLOPM) és irányát (V vagy F), egy-
egy szóközzel elválasztva! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Bemenet                                           Kimenet
3 10 10                                           4 6 F
5 5 V                                             6 6 V
FA                                                6 5 V
KAP                                        1      2  3       4     5     6     7     8     9    10
PER                                 1
EPE                                 2
                                    3
                                    4                                    K
                                    5                              F     A
                                    6                              E     P     E     R
                                    7
                                    8
                                    9
                                    10
A példában a P betű 2-szeres, az A betű és a (6,7) pozíción álló E betű 1-szeres átfedésnek
számít.
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a lehelyezendő szavak száma DB≤7


                                               1. oldal

