

                                   Palindrom szöveg
Palindrom az a szöveg, mely eltekintve a szóközöktől és a kis és nagybetű különbségektől vissza-
felé olvasva is megegyezik az eredeti tartalommal. Példa: Indul a görög aludni.
Készíts programot, mely egy beolvasott szövegről megállapítja, hogy palindrom-e!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sora egy legfeljebb 300 000 karakterből álló szöveg (karak-
tersorozat), amely az angol abc kis és nagybetűiből, illetve szóközökből áll.
Kimenet
A standard kimenet M egyetlen sorába azt kell írni, hogy a kapott bemenet palindrom-e
(igen/nem)!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
Indul a gorog aludni                                igen
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

