Gráfok – Mélységi bejárás                                                                     ****


                                        Kezdőpont
Egy számítógépes hálózat csomópontokat és bizonyos csomópont-párokat közvetlenül összekötő
egyirányú adatátvitelt biztosító adatátviteli vonalakat tartalmaz. A hálózat üzemeltetői szeretnék
úgy bővíteni a hálózatot, hogy legyen legalább egy olyan csomópont, amelyből minden csomó-
pont elérhető.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan hány új közvetlen vonalat kell létesíteni, hogy
legyen olyan R csomópont, amelyből minden csomópont elérhető!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1<N500), és a közvetlen vo-
nalak száma (1<M20000) van. A további M sor mindegyike két csomópont sorszámát tartal-
mazza (1u≠vN), ami azt jelenti, hogy az u és v csomópontot közvetlen vonal köti össze, amin
u-ból v-be lehet adatot átvinni.
Kimenet
A standard kimenet első sorába olyan R csomópont sorszámát kell írni, amelyből a bőví-
tés után minden csomópont elérhető lesz! A második sorba azon közvetlen új vonalak C számát
kell írni, amennyit minimálisan létesíteni kell, hogy az R csomópontból minden csomópont elér-
hető legyen! A további C sor mindegyike egy új közvetlen vonal két végpontját tartalmazza, egy p
q számpárt, ami azt jelenti, hogy p-ből q-ba lehet adatot továbbítani az új vonalon! Több megol-
dás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                       Kimenet
11 12                         9
3 2                           2                                                           9
4 3                           9 1                                2             3
1 3                           1 5
2 6                                                      6
                                           11                                  4          1
2 4
6 10
6 11
                                                         10          5         7
2 11
5 7
5 8
5 4                                                                            8
7 8
Korlátok
Időlimit: 0.01 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
