Sorozatok


                                              Átló
Egy N oldalú szabályos sokszögbe átlókat húzunk egymás után.
Készíts programot, amely megadja, hogy hányadik átlónál fordul elő először, hogy az átló korábbi
átlókat metsz valahol!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csúcsok száma (1N100) és a behúzandó átlók szá-
ma (1M1000) van, egyetlen szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyikében egy-egy
átló két végpontjának sorszáma található (1A≠BN), egyetlen szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába annak az átlónak a sorszámát kell írni, amely
metszi valamelyik korábban behúzott átlót! Ha nincs ilyen, akkor 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                   Kimenet
6   5                                     4
1   3
4   6
4   1                                             1      2                         1     2
2   4
2   5                                                                        6
                                          6                  3                                3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                5       4                        5      4
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N,M≤15.




                                              1. oldal
