

                                   Csillag molekula
Kutatók egy speciális molekulát vizsgálnak. Tudják, hogy a molekula N különböző atomot tar-
talmaz, amelyek csillag szerkezetet alkotnak. Ez azt jelenti, hogy pontosan egy olyan atom van a
molekulában, amelyhez legalább három atom kapcsolódik közvetlenül, és a többi atomhoz legfel-
jebb kettő. Természetesen a molekula összefüggő, azaz bármely két atomja között van közvetlen
szomszédokon keresztül vezető útvonal. A kutatók a molekulát egy speciális mérőműszerrel vizs-
gálják. A műszer bármely két adott atomjára megad egy közbülső atomot.
Olyan programot kell írni, amely meghatározza a molekula központi atomját, tehát azt, amelyhez
legalább három atom kapcsolódik közvetlenül!
A programod nem írhat, és nem olvashat semmilyen fájlt, beleértve a standard inputot és outpu-
tot is!
Könyvtári műveletek
A mérőműszer használatát a muszer könyvtár három művelete biztosítja:
Atomszam, egyszer kell hívni a program elején, az atomok (7≤N≤1000) számát adja. Az ato-
mokat az 1,…,N számokkal azonosítjuk.
Kozte, két atom azonosítóját kell argumentumként megadni Kozte(x,y); a visszaadott érték
egy olyan atom azonosítója, amely a molekulában az x és y atom között van. Ha x és y nem
közvetlen szomszédok a molekulában, akkor a visszaadott érték biztosan nem x és nem y. Ha x
és y közvetlen szomszédok, akkor a visszaadott érték vagy x, vagy y.
Kozpont, a program végén kell hívni, a kiszámított eredmény közléséhez! Az argumentum a
központi atom sorszáma legyen!
Gyakorlás
Gyakorlás. Letölthető egy minta muszer modul C++ és Pascal forrás programja. A muszer a
standard bemenetről egy egész számot olvas be, az atomok N számát. A válaszokat egy véletlen-
szerű elrendezés alapján adja.
Pascal program esetén:
uses muszer;
A műveletek Pascal deklarációja
function Atomszam:integer;
function Kozte(x, y : integer) : integer;
procedure Kozpont(x:integer);
A műveletek C/C++ deklarációja
#include ”muszer.h”
int Atomszam(void);
int Kozte(int x, int y);
void Kozpont(int x);
Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32MB




                                            1. oldal
Olimpiai válogatóverseny 2015                                        2015.04.17. 12:30-15:30

Pontozás: Ha a Központ eljárással közölt atom helyes és legfeljebb 2*N+10 Kozte műveletet
hajtott végre a program, akkor teljes jár. Ha legfeljebb 3*N Kozte műveletet hajtott végre a
program, akkor 50% pont jár. A tesztek 30%-ában N≤100.




                                          2. oldal

