

                                   Terek közötti utak
Egy városban különböző terek vannak. Egyesek között már vannak utak, mások között pedig
még nincsenek utak, építeni kellene közéjük. Vannak a terek között bizonyos területek, amelyeket
az önkormányzat útnak jelölt ki. Amikor elkezdődött az útépítés, rájöttek, hogy nem lesz elég
pénz az összes út felépítésére, a meglevők „visszaalakítása” pedig szintén borzasztóan költséges.
Írj programot, amely meghatározza, hogy melyik utakat építse fel az önkormányzat, hogy a lehető
legkevesebbe kerüljön, és úgy, hogy minden térről el lehessen jutni minden térre.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a terek száma (0<N20 000), az összes lehetséges út
száma (0<M500 000), valamint a már felépített utak száma (0KM) van. A következő M sor
mindegyikében három szám található (1I≠JM,0<S1000), ahol az út az I. térről a J. tér-
re vezet és S forintba kerül a megépítése. Az utolsó sorban K db egész szám van, amelyek megad-
ják, hogy a megadás sorrendjében hányadik út van már felépítve.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a művelet összköltségét (a már megépített utak költsége
nélkül), a második sorába pedig a megépítendő utak U számát kell írni.! A harmadik sorba a meg-
építendő U darab út sorszámát kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   9   2                                       5
1   2   3                                       3
5   6   3                                       4 3 5
1   4   2
1   6   1                                                                                   2
2   3   2
2   5   8                                                               3
                                                                                2       8
2   6   6
3   4   7                                          1           3            5
4   5   5                                                2          5
1   2                                                         7                     6
Korlátok                                                       4     3
                                                         1
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100                           6




                                            1. oldal

