Diákolimpiai Válogatóverseny 2018


                                    Konténer pakolás
Egy raktárban N darab kocka alakú konténer van egy sorban. Konténerek egymásra rakásával
akarnak helyet felszabadítani. Az átpakolást egy robot végzi, amely csak jobbról balra haladva tud
konténert szállítani, és olyan konténerre rakhatja, amelynek mérete nem kisebb a mozgatott mére-
ténél. Továbbá, ha az i-sorszámút már átrakta, akkor i-nél kisebb sorszámút már nem tud moz-
gatni. Az a cél, hogy a lehető legkevesebb toronyba rakják össze a konténereket.
Felvetődött, hogy ha a sorban (balról jobbara) az K-adik konténert helyettesítik egy másik, mond-
juk H méretű konténerrel, akkor hány toronyba lehetne legjobb esetben összepakolni a konténe-
reket.?
Pontosabban, M kérdést kell megválaszolni. Minden kérdés a következő formájú: legjobb esetben
hány toronyba lehetne összepakolni a konténereket, ha az K-adik konténert egy H méretűre cse-
rélnék ki (miközben a többi N-1 változatlan maradna)? Készíts programot, amely választ ad ezek-
re a kérdésekre!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (1≤N≤200000) és a kérdések
száma (1≤M≤200000) van. A második sor N darab egész számot tartalmaz, az egyes konténe-
rek méretét(1≤Si≤109). A következő M sor mindegyikében egy kérdés leírása van, ami két egész
szám: a kiválasztott konténer K sorszáma (1≤K≤N), valamint a H érték (1≤H≤109), amilyen
méretűre cserélnék.
Kimenet
A standard kimenetre M sorba egy-egy számot kell írni, minden egyes kérdésre meg kell
adni, hogy legjobb esetben hány toronyba lehetne összepakolni a konténereket az adott feltételek
mellett.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4   3                                             4
2   4 3 7                                         3
3   5                                             3
2   5
2   2


Magyarázat: ha a harmadik számot 5-re cseréljük, akkor a kapott 2 4 5 7 sorozatban minden szám
nagyobb a korábbiaknál, tehát 4 a megoldás. Ezzel szemben, ha a második számot akár 5-re, akár
2-re cseréljük, akkor 3 toronyba lehet összepakolni a konténereket.

Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás
A pontok 20%-át lehet szerezni olyan bemenetekre, ahol N,M≤100.




                                             1. oldal
