

                                         Autópálya
A közlekedési vállalat két úthálózatot üzemeltet. Mindkét úthálózat nem metsző, zárt törtvonalat
alkot. A piros úthálózat N, a kék úthálózat M csomópontot tartalmaz. Minden egymást követő
sorszámú két csomópont van összekötve egyenes szakasz úttal, és az utolsó az elsővel. A két há-
lózat útszakaszainak nincs közös pontja. A csomópontok a koordinátáikkal adottak. A két hálóza-
tot olyan egyenes vonalú autópályával akarják összekötni, amelyre igaz, hogy a két hálózat az au-
tópályának ugyanazon az oldalán van és átmegy mindkét hálózat legalább egy-egy csomópontján.
Készíts programot, amely megad egy összekötő autópályát, ha lehetséges!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a piros hálózat csomópontjainak száma van
(1≤N≤100 000). A következő N sor mindegyike két egész számot tartalmaz, egy-egy csomópont
X Y koordinátáit (-1 000 000≤X,Y≤1 000 000). A harmadik sor tartalmazza a kék hálózat
csomópontjainak számát (1≤M≤100 000). A következő M sor mindegyike két egész számot tar-
talmaz, egy-egy csomópont X Y koordinátáit (-1 000 000≤X,Y≤1 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába két egész számot kell írni, az első szám egy piros hálózati
csomópont, a második szám pedig egy kék hálózati csomópont sorszáma legyen! Ez a két cso-
mópont határozza meg az autópálya egyenest, amelyre tejesül, hogy mindkét hálózat minden
csomópontja, ami nem esik az autópálya egyenesre, az autópálya egyenes egyik oldalán van. Ha
nem lehet megadni ilyen autópálya egyenest, akkor a 0 0 számpárt kell kiírni! Több megoldás
esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9                                               6 3
8 11
12 7
6 8
6 5
3 5
7 2
3 1
1 3
2 8
5
8 5
6 4
10 4
9 7
7 6
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

