

                              Prímtényezős faktoriális
A Faktoriális(N) függvény rendkívül gyorsan növekszik. Míg az 5! = 120, a 10! = 73628800 áb-
rázolásához már 4 bájtos egész számokra van szükség. A 100! ábrázolásához azonban már 526
bájtra lenne szükség!
Tudjuk azonban, hogy minden természetes számnak elkészíthető a prímtényezős felbontása. Pél-
dául:


Készíts programot, amely kiszámítja N! prímtényezős felbontását!
Bemenet
A standard bemenet első sorában N található (1  N  10 000).
Kimenet
A standard kimenet soraiba egy-egy prímtényező, és annak kitevője kerüljön egy szóköz-
zel elválasztva! A prímtényezők növekvő sorrendben szerepeljenek!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
10                                             2   8
                                               3   4
                                               5   2
                                               7   1
Korlátok
Időlimit: 0.8 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤100.




                                            1. oldal

