Programozási tételek – Megszámolás                                                             *


           Tervbe nem tartozó falszakaszok száma égtájanként
Egy ház tervrajzát egységnyi négyzetrácsos lapon készítik. Minden szobának téglalap alakúnak kell
lenni. Eddig N szobát rajzoltak fel a tervrajzon. Minden szobát a bal felső és jobb alsó sarkával
adnak meg. A négyzetrács egy mezőjét x-és y-koordinátájával adják meg, a bal felső mező koordi-
nátái (0,0). Az x-koordináták a vízszintesen, az y-koordináták függőlegesen nőnek.
Készíts programot, amely a tervben eddig megadott szobák ismeretében megadja, hogy a ház
négy oldalán hány maximális szakasz van, amelyek nem tartoznak tervben megadott szobák olda-
lához!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szobák száma (1≤N≤10000), valamint az épület bal
felső (FX,FY) és jobb alsó (AX,AY) sarkának koordinátái vannak (0≤FX<AX≤10000,
0≤FY<AY≤10 000), egy-egy szóközzel elválasztva. A következő N sor mindegyikében egy-egy
szoba bal felső (BFXi,BFYi) és jobb alsó (JAXi,JAYi) sarkának koordinátái vannak
(FX≤BFXi≤JAXi≤AX, FY≤BFYi≤JAYi≤AY).
Kimenet
A standard kimenet első sorába 4 szám kerüljön egy-egy szóközzel elválasztva: a bal olda-
li, az alsó, a jobb oldali és a felső oldalon levő szobákhoz nem tartozó maximális szakaszok szá-
ma!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4   1   1 10 15                                 2 1 1 0
1   1   5 5
6   1   10 2
6   3   9 10
1   7   3 12
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
