Gráfok – elemi feladatok                                                                        *


                                       Ismerősök 2
Egy Internetes ismerős keresési fórumra N ember iratkozott fel. Mindegyik megadta, hogy a fó-
rumon szereplők közül kiket ismer. Az ismeretség kölcsönös.
   Írj programot, amely megadja
A. azokat az embereket, akik ismerik egymást, de más közös ismerősük nincs;
B. azokat az embereket, akik nem ismerik egymást, de minden ismerősük közös!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma (2N200), és a ismeretségek száma
(0M10 000) van, egyetlen szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyikében két egy-
mást ismerő ember sorszáma van, egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az A részfeladat megoldásai K számát, a második sorába
pedig az A feladat megoldásait kell írni! A harmadik sorba a B részfeladat megoldásai L száma ke-
rüljön, a negyedik sorba pedig a B feladat megoldásai! A második sorba K, a negyedik sorba L
számpár kerüljön lexikografikus sorrendben, egy-egy szóközzel elválasztva, a számpárokból a ki-
sebb szám legyen előbb!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   6                                           3
1   2                                           1 4 1 5 1 6
1   3                                           3
1   4                                           4 5 4 6 5 6
2   3
1   5
1   6
                                                               2              3            4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤20                            5              1             6




                                            1. oldal
