Egyéb                                                                                            *


                                           Kísérlet
Biológusok különleges sejttenyészetet vizsgálnak. A kísérlet során N sejt keletkezett. Minden sejt-
re feljegyezték azt az időpontot, amikor keletkezett, és azt, amikor elpusztult.
Készíts programot, amely kiszámítja azt a legrövidebb időintervallumot, amely alatt legalább K
sejt megfigyelhető volt a kísérletben!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kérdéses élő sejtek száma (1KN), a kísérlet időtar-
tama (1M5*106) és a sejtek száma (1N500 000) van. A következő N sor mindegyikében
egy sejt keletkezésének és elpusztulásának ideje van (1EPM) van.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy [A,B] intervallum végpontjait kell írni,
amelyre teljesül, hogy 1≤AB és B-A a legkisebb olyan érték, hogy az [A,B] időintervallumban
legalább K sejt megfigyelhető volt! Egy sejt megfigyelhető volt az [A,B] intervallumban, ha E
keletkezési ideje EB és P elpusztulási ideje AP. Ha több ilyen A,B pár létezne, akkor azt kell
kiírni, amelyiknek az A-értéke a legkisebb!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5 15 8                                           7 8
3 10
2 4
1 12
5 7
8 13
9 11
13 15
7 8
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
