

                                   Sikeres sorozatok
Egy üzletben minden nap feljegyezték a napi forgalmat. Különösen sikeres napnak tekintik azokat
a napokat, amelyeken a napi forgalom nagyobb volt, mint bármely korábbi napon. Az első nap is
ilyen napnak számít.
Készíts programot, amely megadja napok leghosszabb egymásutáni sorozatát, ahol minden nap
különösen sikeres nap volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1≤N≤100 000). A következő N
sor mindegyikében egy-egy nap bevétele van (0≤Bi≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az egymásutáni különösen sikeres napok maximális szá-
mát kell írni! A második sorba egy ilyen napsorozat első napja sorszáma kerüljön (több megoldás
esetén bármelyik)!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
8                                              3
100                                            4
120
120
130
140
145
130
100

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

