

                                        Ponthatárok
Egy dolgozatban a tanulók megoldásait pontozták. Ezután megállapították az elégséges, közepes,
jó, jeles osztályzatok alsó ponthatárát. Elképzelhető, hogy vannak olyan tanulók, akiknek 1 pont
hiányzik a jobb jegyhez. Hogy ez ne forduljon elő, legfeljebb L-lel csökkenthető minden pontha-
tár (például, ha egy ponthatár 60, és van 59 és 58 pontos tanuló, de nincs 57, akkor a ponthatárt
58-ra csökkentjük, ha L legalább 2). Ha ez nem megy, akkor marad a korábbi ponthatár.
Készíts programot, amely megadja, hogy mik lesznek a csökkentés utáni ponthatárok!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (1≤N≤100 000), a maximális elérhető
pontszám (1≤K≤100 000) és a csökkentés mértéke (1≤L≤100) szerepel. A második sorban a
kettes, hármas, négyes és ötös osztályzat alsó határa van (1≤KH<HH<NH<OH≤K) – a ponthatárok
között minden tesztben nagyobb L-nél a különbség. A harmadik sorban az N tanuló pontszáma
van (0≤Pi≤K).
Kimenet
A standard kimenet 4 sorába 4 egész számot kell írni, rendre a kettes, hármas, négyes és
ötös osztályzat alsó határát a csökkentés után! Ha egy határnál többféle csökkentés is lehetne, ak-
kor a legkisebb csökkentésűt kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7 100 2                                          19
20 40 60 80                                      40
37 38 39 19 59 78 79                             59
                                                 78

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

