

                                        Vízirendőr
Egy folyó mentén N település helyezkedik el, melyek közül néhányon vízirendőrséget szeretnének
alapítani. Egy rendőrcsónak a folyó folyásirányában A, folyásiránnyal szemben pedig B kilométert
tud megtenni óránként.
Készíts programot, amely megadja azt a minimális számú települést, ahol vízirendőrséget kell lét-
rehozni úgy, hogy a rendőrségekről bármely település K órán belül elérhető legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1N1000), a felfelé és a lefelé 1
óra alatt megtehető távolság (1A,B100), valamint az időtartam (1K10) van. A következő
N-1 sorban folyásirányban haladva az adott települések távolsága szerepel az első településtől
mérve.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az alapítandó vízirendőrségek M számát kell írni, a máso-
dik sorba pedig az M vízirendőrség helyének sorszámát, egy-egy szóközzel elválasztva! Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7 20 10 1                                       3
10                                              2 5 7
20
30
60
90
100
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

