Árvíz                                                                                       ***


                    Leghosszabb legalább másodfokú árvíz
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja az 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a leghosszabb, legalább másodfokú árvízvédelmi készült-
ségű folyószakaszt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, a mérési eredményt (0Ai3 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legalább másodfokú árvízvédelmi készültségű folyósza-
kaszok K darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az esetben nincsenek to-
vábbi sorok)! A második sorba ezen K folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma kerüljön!
A 3. sor tartalmazza a K szakasz hosszát, végül a 4. sor a leghosszabb, legalább másodfokú árvíz-
védelmi készültségű folyószakasz kezdő- és végsorszámát (ha több ilyen is van, akkor az elsőt)!
Példa
Bemenet              Kimenet       1600
7                    2             1400
930                  1 2 4 6       1200
1200                 2 3
                                   1000
100                  4 6
950                                  800
1200                                 600
1500                                 400
120
                                     200
Korlátok                               0
                                           1        2     3        4       5        6       7
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal
