Dinamikus programozás                                                                       **


                                      Szövegkirakó
Egy szójátékot úgy játszanak, hogy egy kirakandó szöveget a lehető legkevesebb szövegtöredék
segítségével kell kirakni. Az egyes szövegtöredékek többször is felhasználhatók, de ekkor több-
szörösen számítanak az eredményben is.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan hány szövegtöredékkel lehet kirakni az
adott szöveget.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kirakandó szöveg található, ami legfeljebb 5000 ka-
rakter hosszú és csak az angol ABC kis betűit tartalmazhatja. A másodikban pedig a szövegtöre-
dékek száma (1≤N≤1000) van. A további N sor mindegyikében egy szövegtöredék van, amelyek
közül egyik sem hosszabb a kirakandó szövegnél.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a megadott szöveg kirakásához szükséges szövegtöredé-
kek minimális számát kell írni! Ha a szöveg nem rakható ki, akkor az eredmény -1 legyen!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
abababca                                       4
5
ab
aba
bc
ca
a
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤100 és a kirakandó szöveg legfeljebb 500 karakter hosszú.




                                           1. oldal
