Gráfok- szélességi bejárás                                                                       *


                                       Ádám és Éva
Ádám és Éva két különböző városban élnek. A városok között egyirányú utakon lehet közlekedni.
Ádám és Éva találkozni szeretnének valahol. Mivel Ádám udvarias, úgy döntött, hogy olyan város-
ban kellene találkozniuk, ahova Évának a lehető legkevesebbet kell utaznia. Ha több ilyen város is
lenne, akkor Ádám már magára is gondolhat, azaz ezek közül azt kell választani, ahova Ádám a
lehető legkevesebb utazással eljuthat.
Írj programot, amely megadja, hogy Ádám és Éva melyik városban találkozzon!
Bemenet
A standard bemenet első sorában négy egész szám van, a városok száma (1<N20000), az
utak száma (0M200000), valamint Ádám és Éva városának sorszáma (1A≠EN) van. A to-
vábbi M sor mindegyike egy U V egész számpárt tartalmaz; ami azt jelenti, hogy az U városból a V
városba vezet közvetlen út. Teljesül, hogy 1U≠VN.
Kimenet
A standard kimenet első sorába három egész számot kell írni. Az első szám annak a T
városnak a sorszámát, ahol Ádám és Éva találkozni fog. A második szám Ádám útvonalának hosz-
sza, a harmadik pedig Éva útvonalának hossza legyen. A második sor Ádám útvonalát, a harmadik
pedig Éva útvonalát tartalmazza. Több megoldás esetén bármelyik megadható. Ha Ádám és Éva
nem találkozhatnak, akkor az állomány egyetlen sorába egy 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7   9 1 2                                       5 1 1
1   3                                           1 5
1   5                                           2 5
2   5
2   7
5   3                                                                      1
3   4
3   6
5   6
5   7                                                   3                  5                 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB                                    4                  6                 7
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal
