

                                     Ajándékozás
Karácsonyi ajándékcsomagokat szeretnénk készíteni. Van N darab szaloncukrunk, amelyekből
egy-egy ajándékcsomagba legfeljebb M darabot szeretnénk tenni.
Készíts programot, amely megadja, hogy hányféleképpen oszthatjuk szét az N szaloncukrot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szaloncukrok száma (1≤N≤100) és az egy csomagba
tehető szaloncukrok maximális száma ma (1≤M≤100) van.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a lehetséges szaloncukor szétosztások számát kell írni!
Példa
bemenet                                        kimenet
5 3                                            5
Megjegyzés: 5=3+2 vagy 3+1+1 vagy 2+2+1 vagy 2+1+1+1 vagy 1+1+1+1+1.
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N≤10.




                                           1. oldal

