

                                   Abszolút prímek
Hans-Egon Richert tanulmányozta először azokat a prímszámokat, amelyeknek számjegyeit bár-
milyen sorrendben felírva is prímeket kapunk. Ezeket abszolút vagy permutálható prímeknek ne-
vezzük.
Készíts programot, amely kiszámítja M és N közötti legkisebb abszolút prímet, és annak permu-
tációit!
Bemenet
A standard bemenet első sorában M, második sorában N található (1  M < N  1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljön az M és N közötti legkisebb abszolút prím
(M  P  N ) , második sorába pedig ennek összes permutációja (önmagát is beleértve) növekvő
sorrendben, egy-egy szóközzel elválasztva! Ha M és N között nincs egyetlen abszolút prím sem,
akkor mindkét sorban egyetlen 0 szerepeljen!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
25                                            31
35                                            13 31
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában M,N≤200.




                                           1. oldal

