

             Leghosszabb egyszínű gyöngyökből álló szakasz
Egy nyakláncon különböző színű gyöngyök találhatók. Tudjuk, hogy minden szín kezdőbetűje
más, így a gyöngyöket a színük kezdőbetűjével adjuk meg. A lánc gyöngyeit egy tetszőleges pont-
jától kezdve adjuk meg.
Készíts programot, amely kiírja, hogy hány egyforma gyöngyből áll és milyen színű az egymás
mellett levő leghosszabb egyszínű gyöngyökből álló szakasz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a gyöngyök száma van (1≤N≤100), majd a második
sorban N gyöngy színe (egy-egy színt egy-egy betű jelöl).
Kimenet
A standard kimenet első sorába kiírja, hogy hány egyforma gyöngyből áll a leghosszabb
egyforma gyöngyökből álló szakasz, a következő sorba pedig annak színét (ha több ilyen is van,
akkor az elsőt)!
Példa
Bemenet                                        Kimenet                      S    S

12                                             5                    S                    S
SSLLLPPPPSSS                                   S
                                                                                             P
Korlátok                                                       S

Időlimit: 0.1 mp.                                                                            P
                                                                L
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤30                        L                P
                                                                            L        P




                                           1. oldal

