

                             Fényképész legkevesebbszer
Egy nagyszabású rendezvényre sok vendéget hívtak. Minden vendég előre megadta, hogy mettől
meddig lesz jelen a rendezvényen. A szervezők csoportképeken akarják megörökíteni a résztve-
vőket. Megbíztak egy fényképészt, hogy készítsen képeket. A fényképész azt vállalta, hogy egy-egy
alkalommal T ideig marad, ha az F időpontban érkezik, akkor az F,F+1, …,F+T-1 időpont-
okban készíthet felvételt, de legfeljebb D alkalommal. Ha a P időpontban készíti a felvételt, akkor
azon rajta lesz mindenki, aki akkor jelen van, tehát akinek az E érkezési és U távozási idejére telje-
sül, hogy EP és P<U.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány alkalommal kell kihívni a fényké-
pészt, és azt is megadja, hogy mikor!
Bemenet
A standard bemenet első sora a vendégek számát (1N200 000), a fényképész egy al-
kalommal vállalt tartózkodási idejét (1T10 000) és az egy alkalommal készíthető képek
számát (1DT) tartalmazza. A további N sor mindegyike két egész számot tartalmaz, egy ven-
dég E érkezési és U távozási idejét (1E<U20 000).
Kimenet
A standard kimenetre M+1 sort kell írni! Az első sorban egy egész szám legyen, az a legki-
sebb M szám, ahányszor ki kell hívni a fényképészt, hogy mindenki rajta legyen legalább egy fény-
képen! A további M sor mindegyike azokat a fényképezési időpontokat tartalmazza növekvő sor-
rendben (egy-egy szóközzel elválasztva), amikor az adott alkalommal fényképet kell készíteni!
Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                            Kimenet
8   3 2                                            2
1   3                                              2 4
4   6                                              8
1   4
4   8
3   6
8   12
2   4
5   9
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal

