Gráfok – elemi feladatok                                                                             *


                                      Hírek visszaérése
Egy iskola tanulói elhatározták, hogy az Interneten olvasott érdekes hírt továbbítják egymásnak.
Minden tanuló pontosan egy másiknak továbbítja a hírt. A hír úgy terjed, hogy aki megkap egy
hírt, az továbbítja az általa kiválasztott tanulónak, aki azt továbbítja, és így tovább. Akitől indult a
hír, illetve aki másodszorra kapja a hírt, az már nem továbbítja még egyszer.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy kik azok a tanulók, akik visszakapják az általuk elindított
hírt!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában a tanulók N (1<N100000) száma van. A tanulókat az
1,…,N számokkal azonosítjuk. A második sor pontosan N egész számot tartalmaz (egy-egy
szóközzel elválasztva). Az i-edik szám annak a tanulónak a sorszáma, akinek az i-edik tanuló
továbbítja a hírt.
Kimenet
A standard kimenetelsősorába azon tanulók M számát kell írni, akik visszakapják az
általuk indított hírt. A második sorba M számot kell írni (egy-egy szóközzel elválasztva), a
kérdéses tanulók sorszámait tetszőleges sorrendben.
Példa
Bemenet                                            Kimenet
11                                                 8
8 1 1 11 6 7 5 9 10 8 4                            4 5 6 7 8 9 10 11




Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤5000




                                                1. oldal
