Interaktív feladatok – Kétszemélyes játékok                                                     ***


                                            Dominó
Tekintsük a dominó játéknak a következő kétszemélyes változatát. Először kiraknak egy sorban
páros számú dominót, ez a választható dominósor, majd választanak egy kezdő dominót, amit kü-
lön helyre leraknak. A két játékos felváltva lép, az első játékos kezd. Minden lépésben az aktuális
játékos választ egy dominót a választható dominósor valamelyik végéről és azt a kirakott dominó-
sor valamelyik végéhez illeszti. Az illesztés azt jelenti, hogy a választott dominónak egyik oldalán
ugyanannyi pöttynek kell lennie, mint amihez illeszteni akarja. Ha nem tud illeszkedőt választani,
akkor le kell vennie a választható dominósor valamelyik szélső dominóját, és félre kell raknia, de
ekkor egy büntetőpontot kap. A játék akkor ér véget, ha elfogyott az összes választható dominó.
A játékban az nyer, akinek kevesebb büntetőpontja lesz.
Írj programot, amely az első játékos játékát valósítja meg és nyer!
A bemenetekre teljesül, hogy az első játékosnak van nyerő stratégiája, azaz meg tudja verni a má-
sodik játékost.
Könyvtár
A játék használatát a jatek könyvtár öt művelete biztosítja:
     Meret: egyszer kell hívni a program elején, a dominók számát adja (2N100).
     D1(i), D2(i): egy dominó sorszámát kell argumentumként megadni (0iN), a visz-
      szaadott érték a dominó egyik, illetve másik oldalán lévő pöttyök száma. D1(0) és
      D2(0) a kezdő dominót adja, amelynek bal oldalán D1(0), jobb oldalán D2(0) pötty
      van.
     EnLep(kód): Ezzel a művelettel kell közölni az első játékos lépését. A kódok a követ-
      kezők:
          1. A dominósor bal szélső dominóját választjuk és azt a kirakott dominósor bal vé-
              géhez illesztjük.
          2. A dominósor bal szélső dominóját választjuk és azt a kirakott dominósor jobb vé-
              géhez illesztjük.
          3. A dominósor jobb szélső dominóját választjuk és azt a kirakott dominósor bal vé-
              géhez illesztjük.
          4. A dominósor jobb szélső dominóját választjuk és azt a kirakott dominósor jobb
              végéhez illesztjük.
      Az első négy esetben a választott dominó valamelyik oldalának illeszkednie kell a kirakott
      dominósor adott végéhez!
      A következő két paraméter érték csak akkor adható meg, ha a választható dominósor
      egyik végén sincs olyan dominó, amely illeszkedne a kirakott sor valamelyik végéhez!
          5. Eltávolítja a dominósor bal szélső dominóját és 1 büntetőpontot ad a műveletet
              végrehajtó játékosnak.
          6. Eltávolítja a dominósor jobb szélső dominóját és 1 büntetőpontot ad a műveletet
              végrehajtó játékosnak.
     TeLep: Ezzel kérdezhető le a második játékos lépése. A második játékos utolsó lépésé-
      nek a lekérdezése eredményezi a program befejezését, ezért csak az a szabályos játék,
      amely a második játékos utolsó lépését is lekérdezi.
Használat
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses jatek;
   function Meret: integer;


                                              1. oldal
Interaktív feladatok – Kétszemélyes játékok                                                     ***

    function D1(i: integer): integer;
    function D2(i: integer): integer;
    procedure EnLep(i: integer);
    function TeLep: integer;
A műveletek C/C++ deklarációja:
    #include ”jatek.h”
    int Meret(void);
    int D1(int i);
    int D2(int i);
    void EnLep(int i);
    int TeLep(void);
Az értékelő szerverről letölthető minta.zip állomány tartalmaz egy forrásnyelvű (C/C++ és
Pascal) ellenfél modult. Ezt kell hozzászerkeszteni a megoldásodhoz! Ez az ellenfél csak egy min-
ta a gyakorláshoz, a tényleges értékelés nem ezzel történik.
A minta.zip-ben található jatek könyvtár eljárásai a standard kimenet első és egyet-
len sorába az első, illetve a második játékosnak a játék során szerzett büntetőpontjainak számát ír-
ják. A program és a könyvtár közötti dialógust a domino.log tartalmazza.
Saját gépen próbáláskor a standard bemenet első sorában legyen a dominók száma, ami
páros legyen! A második sorban a kezdő dominót megadó két, 0 és 9 közötti egész szám legyen!
A további N sorban kell megadni a kezdeti játékállásban szereplő dominókat, soronként egyet,
abban a sorrendben, ahogy a táblán vannak!
Példa
Bemenet
6
1   2
1   2
3   1
3   4
4   5
2   3
4   2
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 64 MiB
Pontozás: Ha a játék szabályosan fejeződik be és az első játékos által szerzett büntetőpontok
száma kisebb, mint a második játékos által szerzett, akkor teljes pontszám (100%) jár, egyébként 0
pont.




                                              2. oldal
