

                                            Kerítés
Egy gazda kerítéssel körbevett legelőn tartja a jószágait. A gazda ismeri a kerítés oszlopok koor-
dinátáit. A kerítést úgy építették, hogy minden oldala párhuzamos vagy az x- vagy az y-tengellyel,
és az egymást követő kerítés oldalak egymásra merőlegesek. A gazdát értesítették, hogy egyenes
vonalú utat fognak építeni, amely teljesen keresztül megy a legelőjén és legalább két részre bontja.
Az építendő út párhuzamos lesz az x-tengellyel, és megadták az y-koordináta értékét.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy az építendő út hány felső és alsó részre bontja a gazda
legelőjét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kerítés oszlopok száma (1≤N≤100 000) és az építen-
dő út y-koordinátája (-109≤H≤109) van. A következő N sor a kerítés oszlopainak x- és y-
koordinátáit (-109≤X,Y≤109) tartalmazza olyan sorrendben, hogy szomszédos sorokban a kerí-
tés mentén is szomszédos oszlopok találhatóak. Természetesen az első oszlop is szomszédos az
utolsóval. Egyik oszlop sem esik az építendő út nyomvonalára.
Kimenet
A standard kimenet első sorába két egész számot kell írni, az első az építendő út felső, a
második pedig az alsó részén keletkező összefüggő legelő részek száma legyen!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
16 8                                             3 2
7 13
10 13
10 5
14 5
14 16
19 16
19 4
23 4
23 19
4 19
4 3
1 3
1 21
27 21
27 1
7 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

