Rekurzív kiszámítás                                                                         **


                                        Dobozok
Van N darab téglatest alakú dobozunk, mindegyiknek ismerjük a méreteit. A dobozokat egymásba
szeretnénk pakolni, hogy minél kevesebb helyet foglaljanak. Egy dobozba olyan másik doboz te-
hető, amelynek mindhárom mérete kisebb az adott doboz méreteinél, de a dobozok tetszőlegesen
forgathatók (azaz pl. egy (7,5,3) méretű dobozba betehető egy (4,2,6) méretű doboz).
Készíts programot, amely kiszámítja a legtöbb dobozból álló dobozsorozatot, amelyek egymásba
pakolhatók!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a dobozok száma (1<N≤2000) van. A következő N sor
mindegyike három pozitív egész számot tartalmaz (egy-egy szóközzel elválasztva), az egyes dobo-
zok méretét (1≤xi,yi,zi≤10 000). Az i-edik sorban az i-edik doboz leírása szerepel.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbb dobozból álló dobozsorozat H elemszámát kell
írni, amelyek egymásba pakolhatók! A következő sorba pontosan H számot kell írni egy-egy szó-
közzel elválasztva: a leghosszabb ilyen dobozsorozatban szereplő dobozok sorszámait! Az első
legyen közülük a legnagyobb doboz, s minden dobozt egy olyan kövessen, amely az adott doboz-
ba belefér! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              3
2   3   8                                      5 3 2
1   4   2
4   2   7
2   1   3
5   3   9
1   2   3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a dobozok száma N≤500




                                           1. oldal
