Gráfok – Szélességi bejárás                                                                  ***


                                       Akadálypálya
Egy jármű négyzetrácsos elrendezésű pályaelemekből álló, M sorból, N oszlopból álló pályán mo-
zoghat. Minden pályaelem vagy üres, vagy a közepén áthaladó sínt tartalmaz, amelyen a jármű ha-
ladhat. Egy pályaelem négy szomszédja a négyzetrácsos elrendezésben a tőle balra, jobbra, lefelé
vagy fölfelé lévő pályaelem. A jármű egy lépésben a következő három lehetséges mozgást végez-
heti:
    1. 90 fokkal elfordítja azt a pályaelemet, amelyen éppen áll.
    2. Átmegy egy szomszédos pályaelemre, feltéve, hogy azon a sín olyan irányban áll, hogy az
       csatlakozik az aktuális pályaelemen lévő sínhez.
    3. 90 fokkal elfordít egy szomszédos pályaelemet.
Készíts programot, amely kiszámítja azt a legkevesebb lépésszámot, amely megtételével a jármű a
pálya bal felső (1,1) pontjából eljuthat a jobb alsó (M,N) pontjába!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a pálya méretét megadó számpár van egy szóközzel elvá-
lasztva (1M,N1000). A következő M sor mindegyike N számot tartalmaz egy-egy szóközzel
elválasztva: 0: az adott pályaelem nem tartalmaz sínt (üres), 1: a pályaelemen a sín vízszintes
irányban áll, 2: a pályaelemen a sín függőleges irányban áll.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába azt a legkisebb lépésszámot kell írni, amely
megtételével a jármű a pálya bal felső pontjából eljuthat a jobb alsó pontjába! Ha a jármű nem tud
eljutni, akkor a -1 értéket kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6   7                                             17
1   1   1   1   2   2   1
0   1   2   2   0   1   1
1   0   0   2   0   1   1
1   1   1   2   0   1   1
1   1   2   0   1   1   1
1   1   2   1   1   1   1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
