Programozási tételek – Maximumkiválasztás


                          Legnagyobb hórétegű sípálya
Egy hójelentés N sípályán mért hóréteget tartalmazza.
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik sípályán a legnagyobb a hóréteg!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a sípályák száma van (1≤N≤100), majd soronként az
egyes pályákon mért hóréteg vastagsága (0≤Vi≤200).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legnagyobb hórétegű sípálya sorszámát kell írni (ha több
ilyen is van, akkor az elsőt)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               3
0
150
200
0
57
0
30
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
