Interaktív feladatok – Kitalálós feladatok                                                  ***


                                             Centrum
Nagyváros metróhálózata N terminált tartalmaz. Minden metróvonal két terminált köt össze és
nem érint másik terminált. Minden vonalak kétirányú közlekedést biztosítanak a két terminál kö-
zött. A hálózat olyan szerkezetű, hogy van egy terminál, amelyiket vonal köt össze mindem más
terminállal, ez a centrum. Továbbá, van legalább egy olyan terminál, amely csak a centrummal van
összekötve vonallal. A centrum terminálnál van találkozód a barátoddal, de nem tudod, hogy me-
lyik a centrum. Van egy speciális tudakozó, amely kérésre megmondja, hogy adott A és B terminál
között van-e vonal. Egy kérés költsége egy érme, és pontosan 2*N érméd van, tehát legfeljebb
2*N kérdéssel kell kitalálni, hogy melyik a centrum.
Készíts programot, amely legfeljebb 2*N kérdéssel kitalálja, hogy melyik a centrum!
Könyvtár
A program megvalósításához a tudakozo könyvtár műveleteit kell használni.
       hany: a terminálok számát adja (2≤hany≤10 000). Ennek a műveletnek a végrehajtá-
        sa meg kell, hogy előzze az első kerdes műveletet!
       kerdes(x,y): a művelet két paramétere két terminál sorszáma legyen: (1≤x≠y≤N)! A
        művelet egy egész számot ad vissza, amely 1, ha az x és y terminált vonal köti össze,
        egyébként 0.
       megoldas(c): a művelet egyetlen paramétere a centrum sorszáma legyen! Végrehajtá-
        sával a program végrehajtása normálisan befejeződik. Csak olyan választ fogadunk el,
        amely a feltett kérdések alapján helyes, tippelni nem lehet!
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses tudakozo;
   function hany:integer;
   function kerdes(x, y : integer) : integer;
   procedure megoldas(c : integer);
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”tudakozo.h”
   int hany(void);
   int kerdes(int x, int y);
   void megoldas(int c);
Használat
Letölthető egy minta tudakozo modul C++ és Pascal programja. A tudakozo a standard
bemenetről három egész számot olvas be, az első a terminálok száma, a második a centrum C
sorszáma, a harmadik pedig a különálló K terminál sorszáma. Tehát minden kerdes(x,y) 0-t
ad, ha x=K és y≠C vagy y=K és x≠C, egyébként 1-et.
A minta tudakozo modul nem ellenőrzi, hogy a feltett kérdések elegendőek-e ahhoz, hogy
megadja a megoldást!
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB



                                              1. oldal
Interaktív feladatok – Kitalálós feladatok                                                 ***

Pontozás: Ha a megoldas(c) eljárással közölt c érték helyes és legfeljebb 4*N kerdes mű-
veletet hajtott végre a program, akkor 2 pont/teszteset jár, ha legfeljebb 2*N kerdes műveletet
hajtott végre a program, akkor teljes pontszám jár. A tesztek 40%-ában N≤400.




                                             2. oldal
