Programozási tételek – Maximumkiválasztás                                                      *


                              Legközelebbi események
A mai napon számos nevezetes esemény történt az emberiség története során. Számosakat ezek
közül feljegyeztek: megadva az évet (pozitív egész), és az eseményt (nem üres szöveg). Az adatok-
tól elvárjuk, hogy év szerint (szigorúan) rendezve következzenek. Nem tudjuk azonban, hogy nö-
vekvően vagy csökkenően!
Írj programot, amely megadja, hogy legalább hány év telt el két feljegyzett esemény között!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az események száma (2≤N≤100), a második sorban pe-
dig a kategóriák száma (1≤KSZ≤10) van. A további 3*N sorban az események adatai vannak,
eseményenként 3 sor. Elsőként az év (1≤É≤2013), másodikként az esemény kategóriája
(1≤Ki≤KSZ), harmadikként az esemény maga (nem üres). Az események leírását követő sorban
egy évintervallum két határoló éve (egész számok, egy szóközzel elválasztva; 0<Év1<
Év2<2013) van. Végül a kategóriák felsorolása következik, KSZ számú sor, soronként egy-egy
kategóriát azonosító szó.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt kell kiírni, hogy mennyi a legkisebb követési idő, és a
hozzá tartozó két – egymást követő – Év1, Év2 év (Év1<Év2)! Ha több eseménypár is van
ugyanennyi távolságra, akkor az elsőként beolvasottat írd ki!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
4                                                69 1453 1522
4
862
1
Jutland
1205
2
II. Andras
1453
3
Konstantinapoly
1522
3
Elesik
1000 1500
alapitas
koronazas
haboru
szerencsetlenseg
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500




                                             1. oldal
