Interaktı́v feladatok, kitalálós feladatok                                                                                 *


                                        Többségi képviselő kiválasztása
    Iskolád tanulói két csoportba tartoznak. Tudjuk, hogy az egyik csoportban többen vannak, mint a másikban,
ezt nevezzük többségi csoportnak. Ki kell választani egy tanulót, aki a többségi csoporthoz tartozik. Ehhez
egyetlen műveletet használhatunk, nevezetesen két tanulótól megkérdezhetjük, hogy ugyanabba a csoportba
tartoznak-e.

 Feladat
Olyan programot kell ı́rni, amelyik a lehető legkevesebb kérdéssel meghatároz egy többségi csoporthoz tartozó
tanulót. A tanulókat sorszámukkal azonosı́tjuk.
A megoldáshoz a query modul három művelete használható.

 Könyvtári műveletek
Size A tanulók n számát adja. Ezt kell először hı́vni.
Member Két tanuló sorszámát kell argumentumként megadni, és a függvény 1 értéket ad, ha a két tanuló
   ugyanazon csoport eleme, egyébként 0-át.

Answer Ezzel a művelettel kell közölni a kiválasztott, többségi csoportba tartozó tanuló sorszámát. Végrehajtásával
    a program végrehajtása befejeződik.

 A query modul műveletei Pascal nyelv esetén
   • function Size:integer;
   • function Member(x, y: integer): integer;
   • procedure Answer(x: integer);

 A query modul műveletei C/C++ nyelv esetén
   • int Size();
   • int Member(int x, int y);

   • void Answer(int x);

 Feltételek és korlátozások
   • A tanulók n számára 5 ≤ n ≤ 30000 teljesül és n páratlan szám.

   • Programod nem ı́rhat és nem olvashat egyetlen fájlt sem, beleértve a standard bemenetet és kimenetet!
   • A megoldást csak akkor fogadják el, ha a tanulók bármely olyan diszjunkt A és B részhalmazára, amely
     kompatibilis az általad feltett kérdésekkel, a közölt megoldás a nagyobb elemszámú részhalmazban van.
     A válaszadó arra kényszerı́t, hogy szükséges számú kérdést tegyél fel.

 Gyakorlás
A könyvtári modul úgy használható, hogy a standard bemenet első és egyetlen sorába a tanulók n számát kell
ı́rni, ami páratlan szám kell legyen! A program a standard kimenetre kiı́rja a végrehajtott kérdéseket a válasszal,
továbbá a választ és annak helyes vagy hibás voltát. Hibás válasz esetén azt is kiı́rja, hogy miért hibás a válasz.




                                                          1 . oldal
Interaktı́v feladatok, kitalálós feladatok                                                                          *


 Példa
Ha a bemenet 7, akkor a kimenet az alábbi lesz:

Size=7
Member(1,2)=1
Member(3,4)=1
Member(2,4)=0
Member(5,6)=1
Valaszod=6, Helyes
Többségi csoport:
3..6
Kissebségi csoport:
1 2 7
A végrehajtott kérdések száma: 4
A lehetséges maximális pontszám: 3
Pontszámod: 3
Azonban az 1 válasz nem elfogadható, mert minden feltett kérdésre a többségi csoport a {2, 5, 6, 7}, a kisebbségi
pedig a {1, 3, 4} halmaz, akkor a Member függvény ugyanazt eredményezné, de 1 nem eleme a {2, 5, 6, 7} többségi
csoportnak.

 Pontozás
Helyes válasz esetén a kapott pontszám: max(0, n − k), ha a programod k Member műveletet hajtott végre.
                                                            Megoldás

Jelölje H = {1, . . . , n} a tanulók halmazát. Azt mondjuk, hogy egy A ⊆ H részhalmaz homogén részhalmaz,

ha A minden eleme ugyanabba a csoportba tartozik, azaz ha (∀x, y ∈ A)(M ember(x, y) = 1). Azt mondjuk,
hogy U, V ⊆ H ellentétes részhalmazok, ha egyrészt U és V homogén, továbbá U minden eleme az egyik, V
minden eleme a másik csoportba tartozik, azaz ha (∀x ∈ U )(∀y ∈ V )(M ember(x, y) = 0).


Kérdésekből származó ismeret ábrázolása
1. Észrevétel
Megmutatjuk, hogy a feltett kérdésekből származó ismeret ábrázolható diszjunk ellentétes részhalmaz-párok
halmazaként. Tehát
                                          I = {(U1 , V1 ), . . . , (Uk , Vk )}
alakban, ahol Ui , Vi ellentétes, továbbá
                                               k
                                               [            k
                                                            [
                                                     Ui ∪         Vi = {1, . . . , n}
                                               i=1          i=1

Bizonyı́tás. Kezdetben nincs semmi ismeretünk, tehát ({i}, ∅) párok (i = 1, . . . n) alkotják az ismeretet.
Tegyük fel, hogy az eddig végrehajtott Member műveletek által szerzett ismeret megadható az

                                               I = {(U1 , V1 ), . . . (Uk , Vk )}

halmazzal és Member(x,y) kérdést tettük fel. x is és y is pontosan az egyik halmazba esik az Ui és Vi halmazok
közül. Tehát az alábbi négy eset lehetséges:

                                                      x ∈ Ui , és y ∈ Uj

                                                      x ∈ Ui , és y ∈ Vj


                                                            2 . oldal
Interaktı́v feladatok, kitalálós feladatok                                                                         *


                                                        x ∈ Vi , és y ∈ Uj
                                                        x ∈ Vi , és y ∈ Vj
Az általánosság megszorı́tása néélkül feltehetjük, hogy az 1. esetről van szó. Ha Member(x,y)=1 akkor vegyük
az
                                                  U = Ui ∪ Uj és V = Vi ∪ Vj
halmazokat, ha pedig Member(x,y)=0, akkor a

                                                U = Ui ∪ Vj és V = Vi ∪ Uj

halmazokat. Ekkor az új ismeretet úgy ábrázolhatjuk, hogy az I halmazból törüljük az (Ui , Vi ) és (Uj , Vj )
párokat és bevesszük az (U, V ) párt.

2. Észrevétel
Ha U, V ⊆ H homogén ellentétes részhalmazok, továbbá U és V elemszáma megegyezik (|U | = |V |), akkor
H-ból törölve az U és V elemeit (H := H − U − V ), a megmaradt halmaz továbbra is tartalmaz egy többségi
csoporthoz tartozó elemet.

3. Észrevétel
Ha mindig olyan x,y párra hajtjuk végre at Member(x,y) műveletet, amelyek teljesül, hogy az őket tartalmazó
homogén részhalmazok elemszáma megegyezik, akkor az ismeret árázolásában minden Vi halmaz üres halmaz
lesz:
                                           I = {(U1 , ∅), . . . , (Uk , ∅)}
Kezdetben Ui = {i} és Vi = ∅. Ha Member(x,y) műveletet előtt teljesült a feltétel, akkor utána is teljesül.
Valóban, ha Member(x,y)=1, akkor U = Ui ∪ Uj lesz, ha pedig Member(x,y)=0, akkor az 1. éstrevétel alapján
töröljük I-ből (Ui , ∅) és (Uj , ∅) párt, és töröljük ki a H alaphalmazból is Ui és Uj elemeit.
Tehát ekkor minden Ui homogén halmaz elemszáma 2-hatvány, továbbá, ha bármely két Ui és Uj halmaz
elemszáma megegyezik, akkor mindkettő egyelemű.

Mikor van elegendő ismeretünk a válasz megadására?
Ha az
                                                I = {(U1 , V1 ), . . . , (Uk , Vk )}
ismerettel rendelkezünk, és teljesül, hogy
                                                  k
                                                  X
                                        |Uj | +         min(|Ui |, |Vi |) − |Vj | > n/2
                                                  i=1

ahol Uj a legnagyobb elemszámú részhalmaz, akkor elegendő ismerettel rendelkezünk, meg tudunk adni egy
többségi elemet.
Ha mindig azonos elemszámú homogén részhalmazokban lévő elemkre kérdezünk rá, akkor az

                                                   I = (U1 , ∅), . . . , (Uk , ∅)

ismeret elegendő, ha
                                                                   k
                                                                   X
                                                         |U1 | ≥         |Ui |
                                                                   i=2

feltéve, hogy
                                                |Ui | ≥ |Ui+1 |i = 1, . . . k − 1
Ekkor U1 bármelyik eleme többségi elem lesz. Ekkor, mivel a minden Vi részhalmaz üres, ezért az I ismeretben
elég csak az Ui részhalmazokat megadni.


                                                            3 . oldal
Interaktı́v feladatok, kitalálós feladatok                                                                          *


 Elvi algoritmus


   I := ∅
   x:=0
   ciklus amı́g I nem biztos ismeret
      x:=x+1
      y:=x+1
      ha M ember(x, y) = 1 akkor
         U := { x, y };
         ciklus amı́g van olyan Ui ∈ I, hogy |U | = |Ui |
           y := Ui tetsőleges eleme;
           I := I − { Ui }
           ha Member(x,y) akkor
              U := U ∪ Ui
           egyébként
              kilépés a ciklusból
           elágazás vége
         ciklus vége
      elágazás vége
   ciklus vége


    Belátható, hogy az algoritmus legfeljebb n − b(n) kérdéssel megtalál egy többségi elemet, ahol b(n) az n
szám kettes számrendszerbeli leı́rásában az 1-es jegyek száma. A válaszadó tudja kényszerı́teni ennyi kérdésre
a kérdezőt. Így működik a mintamegoldáshoz adott query modul, tehát a legtöbb kérdésre kényszerı́t.
A megvalósı́tás során elég minden részhalmazt egy elemmel reprezentálni. Mivel adott k-ra legfeljebb egy
2k elemszámú részhalmaz van az I ismerethalmazban, ı́gy B[] bitvektorral megadható, és ezért egyszerűen
eldonthető, hogy adott k-ra van-e 2k elemszámú részhalmaz I-ben.




                                                       4 . oldal
     Interaktı́v feladatok, kitalálós feladatok                                             *


                                         Megvalósı́tás C++ nyelven

 1   # include " query .h"
 2   # define MaxN           30000     // max. méret
 3   # define MaxK           20        // MaxN <=2ˆ MaxK
 4   int main (){
 5      int N;                //a tanulók száma
 6      int M;                // az aktuális elemszám
 7      int Fel;              // az aktuális elemszám fele
 8      bool B[MaxK ];        //B[k]= true , akkor és csak akkor , ha van 2ˆk elemszámú részhalmaz
 9      int Rep[MaxK ];       // Rep[k] a 2ˆk elemszámú részhalmaz egy eleme
10      int Pow2[MaxK ];      // Pow2[k]=2ˆk 2- hatványok
11      int L;                //a legnagyobb elemszámú részhalmaz elemszáma 2ˆL
12      int i, k;
13      Pow2 [0] = 1;
14      for (k = 1; k <= MaxK; k++){
15        Pow2[k] = Pow2[k -1] << 1;
16        B[k]= false ;
17      }
18      N = Size ();
19      M = N - 1;
20      Fel = M/2 + 1;
21      L = 0;
22      i = 0;
23      while (i < N){
24        k = 0;
25        B[0] = true;
26        Rep [0] = ++i;
27        i++;     //
28        if (i > N) break ;
29        while (B[k]){                     // van két 2ˆk elemszámú részhalmaz
30           if ( Member (Rep[k],i )==1){ // egyesı́tsük a két 2ˆk elemszámú részhalmazt
31              B[k] = false ;
32              k++;
33              if (k>L) L=k;               // új legnagyobb elemszámú részhalmaz
34              continue ;
35           }
36           M -= Pow2[k+1];                //M:=M -2ˆ(k+1)
37           Fel -= Pow2[k];                // Fel :=Fel -2ˆk
38           B[k] = false ;                 // töröljük a részhalmazt
39           if (k==L)                      //L aktualizálása
40              while (L >0 && !B[L]) L--;
41           k = -1;
42           break ;
43        }// while
44        if (k >=0) {
45           B[k] = true;                   // form a new subgroup having 2ˆk elements
46           Rep[k] = i;                    //i az új részhalmaz reprezentálása
47        }
48        if (L >0 && Pow2[L]>= Fel)        // van elég ismeretünk
49           break ;
50      }
51      Answer (Rep[L]);                    //a legnagyobb részhalmaz egy eleme a megoldás
52   }// main



                                                    5 . oldal
