

                                      Szoborpark
Egy szoborparkban N szobor található. A szobrokat mindkét irányban járható utak kötik össze.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy a bejárattól Árpád vezér szobráig hány különböző
úton juthatunk el (minden csomópontot legfeljebb egyszer érintve)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1<N25), az utak száma
(0M60), a bejárat csomópont és az Árpád vezér szobra csomópont sorszáma (1BAN) van.
A további M sor mindegyike egy U V egész számpárt tartalmaz; ami azt jelenti, hogy az U cso-
mópont és a V csomópont között vezet útszakasz (1UVN).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a kezdőpontból az Árpád vezér szobrához vezető
utak számát kell írni!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
8   11 2 7                                    13
2   3
2   1                                                                       4
1   5
1   4                                                         1                          7
3   5
3   6
4   7                                                                       5
                                                      2
4   8
5   8
6   8                                                                                    8
8   7                                                         3

Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.                                                           6

Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a csomópontok száma N≤10; az utak száma M≤20




                                           1. oldal

