Visszalépéses keresés                                                                             *


                                          Iskolaválasztás
Egy pályaválasztási intézet elhatározza, hogy a 8. osztályos tanulók iskolaválasztásai alapján (min-
den jelentkezési lapon maximum két iskolát lehet megjelölni) megpróbál olyan 'beiskolázást' meg-
valósítani, amelyben minden tanulót az általa megjelölt valamelyik iskolába fel is vesznek. Tudjuk
az egyes iskolákba felvehetők számát.
Készíts programot, amely megad egy lehetséges jó beiskolázást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (1≤N≤20) és az iskolák száma
(1≤M≤10) van. A következő N sor mindegyikében két szám van: az igényelt iskolák sorszámai.
Amennyiben nincs második iskola megjelölve, akkor ott 0 szerepel. Az utolsó M sorban az egyes
iskolák kapacitása található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába N darab számot kell írni szóközzel elválasztva. Ezek le-
gyenek az adott tanuló iskolájának sorszámai.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
9   4                                             1 2 1 3 2 4 2 4 3
1   2
1   2
1   0
2   3
2   4
1   4
1   2
3   4
3   0
2
3
2
2
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
