

                                             Törtek
A matematikában sokszor van szükségünk műveletvégzésre a közönséges törtekkel. A legtöbb
számológép és számítógépes program csak a tizedestörteket ismeri.
Írj programot, amely
  1.    egy közönséges tört számlálója és nevezője alapján eldönti, hogy a tört felírható-e egész
        számként,
  2.    a közönséges törtet legegyszerűbb alakra hozza,
  3.    műveleteket végez két közönséges tört között (összead, szoroz)
Bemenet
A standard bemenet tartalmazza a törtek számát. (1≤N≤1000) és az elvégzendő műve-
letek számát (1≤M≤1000). A következő N sor mindegyike két egész számot tartalmaz, rendre az
adott tört számlálóját és nevezőjét. A következő M sor soronként 4 számot és egy műveleti jelet
tartalmaz, melyeket mindenhol egy szóköz választ el. A számok sorban az első szám számlálója,
nevezője, a második szám számlálója és nevezője. Műveleti jelként csak összeadás és szorzás sze-
repel.
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ! Ha
egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet formailag
nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor „Output for-
mátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: Minden törtről döntsd el, hogy felírható-e egész számként! Ha igen, írd ki az értékét
egész számként, ha nem, a sorba a „Nem” szó kerüljön! Egy sorba csak egy adat kerüljön!
2. részfeladat: Minden törtet hozz legegyszerűbb alakra! Ha a tört felírható egész számként, az
értéke kerüljön a sorba, ha nem, akkor rendre a számláló és a nevező értéke kerüljön kiírásra!
3. részfeladat: Végezd el a megadott műveleteket és az eredményt hozd legegyszerűbb alakra!
Minden sorba egy megoldás kerüljön! Ha a tört felírható egész számként, az értéke kerüljön a sorba,
ha nem, akkor rendre a számláló és a nevező értéke kerüljön kiírásra!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5 4                                               #
12 5                                              Nem
12 2                                              6
12 16                                             Nem
17 1001                                           Nem
60 6                                              10
24 32 8     3   +                                 #
24 32 8     3   *                                 12 5
22 4 27     6   +                                 6
22 4 27     6   *                                 3 4
                                                  17 1001
                                                  10
                                                  #
                                                  41 12


                                              1. oldal
Emelt szintű informatika érettségi              2012. május 14.

                                        2
                                        10
                                        99 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                     2. oldal

