Dinamikus programozás                                                                             *


                                Mindent begyűjtő robot
Egy automatizált üzemben a gyártó berendezések egy nagy gépcsarnokban négyzetrácsos elren-
dezésben vannak. A műszak végeztével egy robot gyűjti össze a legyártott alkatrészeket, amely a
berendezések felett a rácsszerkezet által meghatározott pályán mozoghat, csak jobbra, lefelé vagy
felfelé tud mozogni. Egy lépés megtételéhez 1 másodpercre van szüksége, egyszerre tetszőleges
számú alkatrész tud szállítani. A robot induláskor a rácsszerkezet bal felső sarkában van, és a jobb
alsó sarokba kell eljuttatnia a legyártott alkatrészeket.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimálisan hány másodperc alatt tudja egy robot be-
gyűjteni az összes legyártott alkatrészt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a gépcsarnok mérete van (1≤M,N≤1000). Az ezt köve-
tő sorokban a legyártott alkatrészek sor- és oszlopkoordinátái vannak: minden sorban egy szám-
pár (1≤a≤M,1≤b≤N), egyetlen szóközzel elválasztva. A bemenetet a 0 0 számpárt tartalmazó
sor zárja. A bal felső sarok koordinátái (1,1), a jobb alsóé pedig (M,N).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a másodpercek minimális számát kell kiírni, amely
elegendő az alkatrészek begyűjtésére!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6   3                                             13
1   2
2   1
4   1
3   2
5   2
6   3
0   0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a N,M≤50




                                              1. oldal
