Rekurzív adatszerkezetek                                                                        **


                                                 Sereg
Burkusországban különös elven működik a hadsereg. Minden katonának 10 arany a zsoldja éven-
te, plusz még annyi, ahány (nem csak közvetlen) beosztottja van. A sereg zsoldját a főparancsnok
veszi át a királytól. A saját részét megtartja, a többit egy nap múlva adja tovább közvetlen aláren-
deltjeinek. Ők is hasonlóan cselekszenek: a saját részüket megtartják, a többit újabb egy nap múl-
va adják tovább közvetlen alárendeltjeiknek, és így tovább.
Az első év elején a sereg mindössze a leendő főparancsnokból áll.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy H éven keresztül évente
    1.) mennyi zsoldot fizet a király a seregnek;
    2.) hány olyan katona van, akinek nincsen alárendeltje;
    3.) kinek van a legtöbb közvetlen alárendeltje (ha több ilyen van, akkor a legkisebb sorszámút
        megadni);
    4.) hányadik napon ér véget a zsoldosztás!
Bemenet
A standard bemenet első sorában van a katonák száma (1N10 000) és a vizsgált idő-
szak hossza (1H10 000) években. A főparancsnok az 1-es sorszámú. A következő N-1 sor-
ban egy-egy belépő katona leírása szerepel, az i. sorban az i. katonáé: a belépése éve (1Ei
5000), valamint a közvetlen felettese sorszáma (1Fi<i). A katonák leírásai a bemenetben a be-
lépésük évének sorrendjében szerepelnek, azaz EiEi+1.
Kimenet
A standard kimenet összesen H sorába a fenti négy kérdésre adott válaszokat kell írni, szó-
közzel elválasztva; az i. sorba az i. évre vonatkozó választ!
Megjegyzés
Nagy hadsereg esetén a zsoldosztás túllóghat az aktuális éven (tovább tarthat, mint 365 nap), de
ez semmilyen befolyással nincs a következő év(ek) zsoldosztására, az(ok) továbbra is a fent leírt
szabályok alapján folynak le. Valamint feltehetjük, hogy a csatában elesett vagy nyugdíjba vonult
katonák posztjára azonnal újat neveznek ki (aki ezt megelőzően nem volt a hadsereg tagja), tehát
az idő múlása sincs hatással a hadsereg szerkezetére.
Példa
Bemenet                                             Kimenet
4   2                                               33 1 1 3
1   1                                               45 2 2 3
1   2
2   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a katonák és az évek száma N,H≤500




                                                 1. oldal
