

                                       Jegy a határon
Egy kurzusra N hallgató járt. A hallgatók gyakorlati jegyét a következő számonkérések határozzák
meg: röpzárthelyik, csoport zárthelyik és évfolyam zárthelyi.
A röpzárthelyikért kapott összpontszám (Ri), az 1. és a 2. csoport zárthelyikért kapott jegy
(Cs1i,Cs2i), az évfolyam zárthelyi jegye (Efi). A 0 jegy azt jelenti, hogy az illető azt nem írta azt
meg. A gyakorlati jegy kiszámítása: ha Ri<10 vagy valamelyik zárthelyit nem írta meg, akkor a
többitől függetlenül 1-es, különben Max(1,(Cs1i+Cs2i+2*Efi)/4+0,5) (x:=x egész része).
Írj programot, amely megadja az első olyan hallgató sorszámát, akinek a gyakorlati jegye jobb len-
ne, ha vagy a röpzárthelyikre eggyel több pontot vagy a megírt zárthelyik közül egyre eggyel na-
gyobb jegyet kapott volna!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a hallgatók száma (0≤N≤99) található. A következő N
sorban a röpzárthelyi pontok (0≤Ri≤20), valamint a (0≤Cs1i,Cs2i,Efi≤5) jegyek vannak.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az első olyan hallgató sorszámát kell kiírni, akinek a
gyakorlati jegye jobb lenne, ha valamelyik számonkérésre eggyel több pontot vagy jegyet kapott
volna! Ha ilyen nincs, akkor írj 0-t!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5                                                 1
15 2 4 1
10 0 4 1
9 2 4 0
8 2 4 1
20 2 0 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 50%-ában N≤20.




                                              1. oldal

