Elemi feladatok                                                                               **


                                               Számintervallum
Számítógépen csak véges sok számjeggyel leírható törteket tudunk ábrázolni. Minden más X
számra tudunk mondani egy alsó és egy felső határt, amire AH≤X≤FH. AH és FH egy-egy tört,
aminek ismerjük a számlálóját és a nevezőjét, egyszerűsítve. Így a π szám például a        inter-
vallummal ábrázolható.
Írj programot, amely két pozitív szám (X,Y) alsó és felső határa ismeretében megadja X+Y, X-Y,
X*Y alsó és felső határát! Az eredmények alsó határa is biztosan 0! Az eredmények alsó és felső
határait jelentő törteket egyszerűsített formában kell megadni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az X, második sorában az Y pozitív szám (X,Y0) van
megadva. Mindegyik sor négy, szóközökkel elválasztott egész számot tartalmaz a következő sor-
rendben: az adott szám alsó határának H1 számlálóját, H2 nevezőjét, valamint a felső határának H3
számlálóját és H4 nevezőjét (0≤H1,H3≤100,0<H2,H4≤100).
Kimenet
A standard kimenet három sort tartalmaz. Az első sorba a beolvasott X és Y szám össze-
gét, a másodikba a különbségét, a harmadikba a szorzatát kell írni. Mindegyik sor négy egész szá-
mot tartalmaz szóközökkel elválasztva a következő sorrendben: az adott eredmény alsó határának
számlálóját, nevezőjét, majd felső határának számlálóját és nevezőjét.
Példa
Bemenet1                                                      Kimenet2
7 3 3 1                                                       23 6 19 4
3 2 7 4                                                       7 12 3 2
                                                              7 2 21 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: -




     7 3  3 7 
1   X: , , Y:  , 
     3 1   2 4 
2 X+Y:
        23 19             7 3              7 21
        6 , 4  , X-Y: 12 , 2  , X*Y:  2 , 4 

                                                           1. oldal
