Programozási tételek – Megszámolás


                                Fagyos napok száma
Az elmúlt N napon mértük a hőmérsékletet! Akkor volt fagy, ha a hőmérséklet <0 fok.
Írj programot, amely megadja, hogy hány napon volt fagy!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vizsgált napok száma van (1N50), a következő N
sorban pedig soronként a napi mérések eredményei vannak (-100Mi100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a fagyos napok számát!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5                                              3
-82
-13
50
31
-47
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemeneti adatok száma≤10




                                           1. oldal
