

                                        Csatornák
Egy város csomópontjait csatornahálózat köti össze. Ismerjük az egyes csatornák szélességét. Egy
vállalkozás Egy vállalkozás A csomópontból B csomópontba szeretne hajóval árut szállítani, a le-
hető legszélesebb hajóval. Ha több útvonalon is haladhatnak ilyen széles hajóval, akkor a lehető
legkevesebb csatornán át haladó útvonalat választják. A-ból B-be biztosan el lehet jutni.
Készíts programot, amely megadja legszélesebb hajó szélességét, amely alkalmas a feladatra és az
ehhez minimálisan bejárandó csatornák számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (2≤N≤20 000), az csatornák
száma (2≤M≤100 000), valamint az A és B csomópont sorszáma van (1≤A≠B≤N). A további M
sorban egy-egy csatorna két végpontjának sorszáma (1≤Xi≠Yi≤N) és szélessége
(1≤Szi≤1 000 000) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legszélesebb hajó szélességét kell írni, amellyel a szállítás
A-ból B-be megoldható! A második sorba egy ilyen szélességű hajóval megteendő út minimális
hosszát kell írni!
Példa
 bemenet                                     kimenet
 5   7   1 5                                 5
 1   3   2                                   3
 1   2   5
 3   2   7
 2   4   4
 3   4   9
 5   4   6
 5   3   5

Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 40%-a szerezhető olyan bemenetekre, amelyekben N≤100.




                                            1. oldal

