

                                    Műkincsgyűjtő
Egy műkincsgyűjtőnek egy képvásáron N kép tetszett meg. Mivel viszonylag kevés pénze van,
ezért úgy döntött, hogy a pénzéből pontosan két képet fog vásárolni úgy, hogy az összes pénze
elfogyjon!
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik két képet vegye meg a rendelkezésre álló összeg-
ből!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a képek száma (1≤N≤200 000) és a gyűjtő pénzösszege
van (1≤P≤400 000). A következő N sor az egyes képek árát tartalmazza (1≤Ki≤200 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába két tetszőleges kép sorszámát kell írni, amelyek ára össze-
sen P forint! Ha nincs ilyen két kép, akkor egyetlen -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
7 10                                           2 5
6
                                               Magyarázat: 2 6 és 3 4 is jó megoldás, mind-
3
                                               egyik pár összege 10.
2
8
7
7
1

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

