

                                              Idő
Az időt (óra, perc, másodperc, századmásodperc) formában tároljuk. Olyan típusú kérdéseket
szeretnénk feltenni, hogy ha most 8 óra 10 perc 12 másodperc 3 századmásodperc van, akkor
mennyi lesz az idő 80 másodperc múlva, illetve hogy mennyi volt az idő ezelőtt 2 óra 15 perccel.
Azaz az idő típusú adatokra el kell készíteni az összeadás és a kivonás műveletet.
Írj programot, amely kiírja, hogy mennyi volt az idő időtávolságnyival korábban, illetve későbben!
Bemenet
A standard bemenet első sorában négy egész szám van szóközökkel elválasztva, az idő-
pont óra, perc, másodperc és századmásodperc része (0≤O≤23, 0≤P≤59, 0≤MP≤59,
0≤SZMP≤99). A második sorban ugyancsak négy egész szám található szóközökkel elválasztva,
az időtávolság óra, perc, másodperc és századmásodperc része (0≤A,B,C,D≤32 000).
Kimenet
A standard kimenet első, illetve második sorába azt az időpontot kell írni, amely a beolva-
sott O, P, MP, SZMP időponthoz képest A óra B perc C másodperc D századmásodperccel koráb-
ban, illetve későbben volt (ebben a sorrendben)! Mindkét sorba négy egész számot kell írni szó-
közzel elválasztva, az adott időpont óra, perc, másodperc és századmásodperc értékét!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8 10 12 93                                       6 49 52 83
0 80 20 10                                       9 30 33 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

