Programozási tételek - eldöntés                                                            *


                                     Buszmenetrend
Adott egy Budapest és Mohács közötti autóbusz menetrend, amely tartalmazza a közbülső hely-
ségek esetében az érkezési és az indulási időt. Az adatok indulási idő szerint rendezettek.
Írj programot, amely eldönti, hogy van-e olyan busz, amely Szekszárdról indul!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a menetrendben található bejegyzések (N, ma-
ximum 100) száma. A következő N sor mindegyikében van egy városnév (ekezet nelkul), egy ér-
kezési idő és egy indulási idő szóközzel elválasztva. Az idők a napon belüli percekben vannak
megadva, vagyis 24*60=1440 a maximális érték és aznap mindig megérkezik. „-1” van ott, ahol
nincs értelmezhető érkezési idő és „9999” szerepel a nem értelmezhető indulási időknél.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a választ! A „VAN” szöveg szerepeljen, ameny-
nyiben van olyan busz, ami „Szekszard”-ról indult („-1” perckor érkezett), különben a „NINCS”
szöveg!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7                                                VAN
Budapest -1 480
Dunaujvaros 549 550
Paks 580 582
Szekszard -1 600
Szekszard 604 605
Mohacs 650 9999
Mohacs 655 9999
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
