

                                      Csillagvizsgáló
Egy központi csillagvizsgálóban összegyűjtötték egy adott nap adott órájára vonatkozóan az or-
szágszerte történt meteorészlelések időpontjait.
Írj programot, amely
   1. rendezett listát készít az észlelési időpontokból
   2. megadja az első olyan észlelési időpontot, amelyet 3 másodpercen belül újabb két észlelés
      követett!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az észlelések darabszáma (1≤N≤3600) található. Az
ezt követő N sor mindegyike egy-egy észlelés adatait tartalmazza (0≤Perc<60,0≤Mp<60).
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: Összesen N sort kell írni, az észleléseket idő szerint növekvő sorrendben!
2. részfeladat: Annak a legkorábbi észlelésnek az időrendbeli sorszámát kell kiírni, amelyre telje-
sül, hogy 3 másodpercen belül két újabb észlelés követte! Ha nincs ilyen, akkor egy darab 0-t kell
kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8                                                #
7 49                                             7 45
7 45                                             7 47
10 10                                            7 49
7 47                                             7 50
Ű34 45                                           9 48
7 50                                             10 10
23 12                                            23 21
9 48                                             34 45
                                                 #
                                                 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

