Mohó algoritmusok                                                                                 *


                                             Vasút
Egy vasútvonal mellett N állomás található, ismerjük mindegyik távolságát a kiinduló állomástól.
Egy utazó indul a kiinduló állomásról. Minél több állomáson meg kell állnia, de azzal a feltétellel,
hogy ha egy helyen megállt, akkor a következő megállása legalább K kilométerre kell legyen!
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy az utazó maximum hány állomáson állhat meg, s me-
lyek lehetnek ezek az állomások! A kiinduló és a végállomáson mindenképpen meg kell állnia!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (2≤N≤100) és a K kilométer
(1≤K≤100) van. A második sorban az egyes állomások távolsága szerepel a kiinduló állomástól
(0=T(1)<T(2)<…<T(N), T(N)≥K).
Kimenet
A standard kimenet első sora az állomások maximális M számát tartalmazza, ahol az utazó
megállhat! A második sorba M számot kell írni: azon állomások sorszámát, amely egy ilyen utazást
mutat! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5 10                                              3
0 5 13 24 28                                      1 3 5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
