Maximumkiválasztás                                                                          ***


       Elsőfokú árvízvédelmi készültségű folyószakaszok csúcs-
                             magasságai
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja az 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza az elsőfokú árvízvédelmi készültségű folyószakaszok
csúcsmagasságainak helyét és értékét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elsőfokú árvízvédelmi készültségű folyószakaszok K
darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az esetben nincsenek további sorok)!
A második sorba ezen K folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma, 3. sorba pedig csúcs-
magasságainak helye és értéke kerüljön! (Ha egy szakaszon többször is előfordul a csúcsmagasság,
akkor az első helyét kell megadni!)
Példa
Bemenet              Kimenet             1200
7                    2                   1000
810                  1 2 4 6
820                  2 820 6 900          800
1000                                      600
810
820                                       400
900                                       200
220
                                            0
Korlátok                                        1      2       3        4       5       6           7
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
