Interaktív feladatok – Online algoritmusok                                                 ***


                                        Ismerősök
Embereket ismeretségeik alapján csoportokba rendezhetjük. Egy csoportba azok tartoznak, akik
közvetlenül vagy közvetve (másokon keresztül) ismerik egymást. Az ismeretség többszörös is
lehet! Egy ismeretség törlése csak egy kapcsolatot töröl két ember között.
Készíts programot, amely minden kapcsolatfelvétel vagy törlés után megmondja, hogy a
nyilvántartott emberek hány csoportba sorolhatók!
Könyvtár
A program megvalósításához az ismer könyvtár műveleteit kell használni.
      kezdet: a programod elején egyszer kell meghívni, megadja az emberek számát
       (1≤N≤1000).
      muvelet(a,b,c): megadja a következő kapcsolatfelvételt vagy törlést. a értéke az f
       (felvétel) vagy a t (törlés) betű lehet, b és c pedig két ember sorszáma (1 és N közötti
       számok), akik között a kapcsolat felvétel vagy törlés történt. Automatikusan befejezi a
       programot, ha nincs több művelet.
      csoport(db): ezzel kell minden muvelet után megadni, hogy a nyilvántartott
       emberek hány csoportba sorolhatók.
A műveletek Pascal deklarációja:
    uses ismer;
    function kezdet: integer;
    procedure muvelet(var a: char; var b,c: integer);
    procedure csoport(db: integer);
A műveletek C/C++ deklarációja:
    #include ”ismer.h”
    int kezdet();
    void muvelet(char &a, int &b, int &c);
    void csoport(int db);
Használat
Letölthető egy minta ismer modul C++ és Pascal programja. A kezdet a standard
bemenetről egy egész számot olvas be, az emberek számát. A muvelet egy a, b, c hármast olvas
be és ad vissza a paramétereiben. Leáll, ha a=v.
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
