

                                    Géza csempézik
Síkfelületek (pl. fürdőszobák, konyhák stb. padlózatának) burkolását Géza mester a felület nagy-
ságánál 20%-kal több felületet lefedő burkolólap felhasználásával vállalja.
Készíts programot, mely megadja, hogy hány darab burkolólapra van szüksége Géza mesternek a
munka elvégzéséhez!
A program feltételezd, hogy a szélességek és hosszúságok megadásánál azonos mértékegységet, a
métert használjuk! Terület megadásánál pedig feltételezzük, hogy az négyzetméterben lett megad-
va. A tényleges lefedést nem kell modellezned, csak az anyagszükségletet kell kiszámítani!
Bemenet
A standard bemenet első sora a burkolandó felület méreteit tartalmazza (1≤W,H≤104). A
második sorban a burkoló lapok méretei szerepelnek (1≤bw,bh≤103). W*H mindig olyan, hogy
a 20%-a is egész szám.
Kimenet
A standard kimenetre azt kell kiírni, hogy hány burkolólapra van szüksége Géza mes-
ternek!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
4 5                                                 12
1 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

