

                                     Konténerhelyek
N különböző mérető konténer van egy sorban. A konténerek méretei 1 és N közötti egész szá-
mok. Egy lépésben adott helyről az ott lévőket egyben át lehet rakni valamelyik szomszédos hely-
re, ha az üres, vagy az ott lévők legfelső konténere eggyel nagyobb, mint az átrakandók alsója.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy mennyi a lehető legtöbb hely, amit fel lehet szabadítani át-
pakolással.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma van (2≤N≤100 000). A második
sorban N különböző egész szám van egy-egy szóközzel elválasztva, egy-egy konténer mérete
(1≤Mi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a felszabadítható helyek maximális számát kell írni!
Példa
bemenet                                          kimenet
8                                                7
1 8 2 4 3 6 7 5

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤100.




                                             1. oldal                     2017.02.25. 10:00-16:00

