Programozási tételek – Keresés


                            A nap mikor nem volt kapás
Egy ember N napon horgászott, tudjuk, hogy melyik nap hány halat fogott.
Készíts programot, amely megad egy napot, amikor nem fogott halat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1N100). A következő sorok
mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes napokon fogott halak számát (0H20).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a nap sorszámát, amikor
nem fogott halat! Ha nincs ilyen nap, akkor a sorba -1-et kell kiírni! Több megoldás esetén a leg-
kisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                3
20
1
0
3
10
6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal
