Gráfok – elemi feladatok                                                                       *


                                         Csoportok
Egy N fős osztályban szociometriai felmérést végeztek. Minden tanuló megadta egy (-1000,1000)-
es skálán, hogy az osztályban kit mennyire szeret. A pozitív számok rokonszenvet, a negatívak
pedig ellenszenvet jelentenek. Csoportok úgy alakulnak, hogy mindenki a neki legszimpatikusabb
(>0 szimpátia értékű) tanulóval van egy csoportban, ha van neki egyáltalán szimpatikus tanuló az
osztályban.
Készíts programot, amely megadja az osztály baráti csoportjait!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (2N1000) van. A következő N sor mind-
egyikében N szimpátia érték van, az i-edik sor j-edik száma azt jelenti, hogy az i-edik tanulónak
mennyire szimpatikus a j-edik tanuló. Saját magát mindenki biztosan 0 szimpátiára értékeli. Egy
soron belül egyforma számok nem lehetnek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a csoportok K számát kell írni! A következő K sor mindegyikébe
egy-egy csoport tanulói sorszáma kerüljön! Mindegyik sorban annyi tanuló sorszáma legyen egy-
egy szóközzel elválasztva, ahányan abba a csoportba tartoznak! A csoportok tagjai tetszőleges
sorrendben kiírhatók!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               3
0 2 3 4 5 6                                     1 5 6
-1 0 -3 -4 -5 -6                                2
-1 -2 0 10 1 2                                  3 4
1 2 10 0 4 5
6 5 4 3 0 1
6 5 4 3 2 0                                                       5          1             6

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                                 2          3             4

Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal
