Programozási tételek – rendezések

**

Kavicsok 2
N kupacba helyeztek el kavicsokat. K darab kavicsot kell elvenni közülük, egyesével. Minden
egyes kavics elvétele annyi forintot ér, ahány elemszámú kupacból vesszük el.
Készíts programot, amely megadja, hogy a K kavics elvételével maximum mennyi forintot kereshetünk!

Bemenet
A standard bemenet első sorában a kupacok száma (1≤N≤100 000) és a K érték
(1≤K≤10 000 000) van. A további N sorban az egyes kupacok kavicsszáma van
(1≤Di≤10 00 000).

Kimenet
A standard kimenet első sorába a maximális nyereség értékét kell kiírni!

Példa
Bemenet

Kimenet

3 4
6
7
2

24

Korlátok
Időlimit: 0.15 mp.
Memórialimit: 32 MB

1. oldal

