Rekurzív adatszerkezetek                                                                     ***


                                            Lovak
Lótenyésztők sok generációra visszamenőleg tartják nyilván lovaik leszármazását. A lovakat sor-
számukkal azonosítjuk, és vagy mindkét szülőjüket ismerjük, vagy csak az egyiket, vagy pedig
egyiket sem. Így ismerhetjük a lovak nagyon régi őseit is. Előfordulhat, hogy egy ló egyes ősei
többféle leszármazási ágon is ősök.
Készíts programot, amely egy adott ló esetén megadja, hogy
   1.) hány olyan őse van, amelyik több leszármazási ágon is ős;
   2.) melyik az a ló, ami a legtöbb leszármazási úton szerepel! (Leszármazási út mindig olyan ló-
       tól indul, amelynek nem ismerjük a szüleit és olyan lónál ér véget, amelynek nem ismerjük
       az utódait.)
Bemenet
A standard bemenet első sorában a nyilvántartott lovak és a leszármazási kapcsolatok szá-
ma van (1N,M1000). A következő M sor mindegyike két egész számot tartalmaz egy szóköz-
zel elválasztva: az első szám egy ló sorszáma (1LóiN), a második pedig az egyik szülőjének
sorszáma (1SzülőiN). Az utolsó sorban egy ló sorszáma van (1LN). Minden ló legfeljebb
100 leszármazási úton szerepel.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon lovak számát kell írni, ahányan többszörös ősei az L
lónak, a második sorba pedig azon ló sorszámát, amely a legtöbb leszármazási úton szerepel! Ha
több ilyen ló is van, akkor a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 11                                           3
10 3                                            3                           8                  9
1 2
1 3
2 4
2 5                                                                         7
3 5
3 6                                                          4                                6
5 7
4 8
                                                                            5
6 8
6 9
1                                                                                    3
                                                                   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                                           1
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a lovak és a leszármazási kapcsolatok száma N,M≤20




                                             1. oldal
