Rekurzív adatszerkezetek                                                                           ***


                                          Őrhangyák
Egy fán hangyák élnek. A fa bizonyos elágazásaihoz őrhangyákat állítanak, amelyek az adott pont-
tól felfele (a levelek felé) levő részen, legfeljebb K ág távolságnyira képesek őrizni az összes ágat.
A hangya az őrhelyétől lefelé nem mászik.
Készíts programot, amely egy adott fára megadja, hogy minimálisan hány őrhangyára van szükség!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a fa csomópontjainak (elágazások, illetve ágvégek) száma
(1N10 000), valamint az egy hangya által bejárható legnagyobb távolság (1K100) van. A
következő N-1 sorban az egyes ágak leírása van (1A≠BN), melynek jelentése: az ág az A sor-
számú csomópontnál kezdődik és a B sorszámúba vezet felfelé a levek irányában.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a fa őrzéséhez minimálisan szükséges hangyák számát
kell írni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
12 2                                              3
1 2                                                                    8              6           12
2 3
2 4                                                         11
4 5                                                                        7                  5
4 7
7 6                                                               10               4                   3
7 8
1 9
9 10                                                                   9                    2
10 11
7 12                                                                              1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a fa csomópontjainak száma N≤100




                                               1. oldal
