

                            Gyorsabb vonat az előzőnél
Ismerjük N vonat menetidejét Budapestről Siófokra.
Írj programot, amely megad egy vonatot, amely gyorsabb, mint az előző!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vonatok száma van (1N100). A következő N sor
mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes vonatok menetidejét (1≤M≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy az előzőnél gyorsabb vonat sorszámát kell írni (ha
több ilyen is van, akkor az elsőt)! Ha nincs ilyen vonat, akkor -1-et kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              3
118
200
199
116
200
122
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                           1. oldal

