

                            Legnagyobb átviteli sebesség
Egy hírközlési hálózat csomópontokból és csomópont-párokat összekötő vezetékekből áll. Egy
csomópont-pár tagjait közvetlenül összekötő vezeték kétirányú kapcsolatot tesz lehetővé a két
pont között. E két csomópont közötti adatátvitel sebességét a vezeték sávszélességének nevez-
zük. Két adott pont között az adatátvitelt közvetlennek nevezzük, ha a két pont össze van kötve
vezetékkel, és közvetettnek, ha az adatok közbeiktatott csomópontokon is áthaladnak. A két tet-
szőleges pont közötti útvonal átviteli sebessége a közbeiktatott vezetékek sávszélességének mini-
muma. Bármely két csomópont között legfeljebb egy vezeték van, azonban több közvetett össze-
köttetés is létezhet közöttük.
Készíts programot, amely kiszámítja a hálózat két adott csomópontja között a legnagyobb adatát-
viteli sebességet nyújtó útvonal sávszélességét!
Bemenet
A standard bemenet első sora a csomópontok számát (2N10 000) és a két kijelölt
csomópont sorszámát (1ABN) tartalmazza. A második sorban a közvetlenül összekötött
csomópont-párok száma van (1M100 000). A következő M sor mindegyikében két közvetle-
nül összekötött csomópont azonosítója (1XYN), valamint az őket összekötő vezeték sávszé-
lessége (1S1000) van.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a kijelölt A és B csomópontok közötti lehető legna-
gyobb sávszélességet kell írni! Ha a két csomópont között nincs út, akkor 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                             Kimenet
6   1 6                             40
8
1   2   70                                                                  1
1   3   50
1   6   30
2   4   20                                                             3          5
3   4   40                                                 2                                  6
3   5   80
4   6   70
5   6   10
Korlátok                                                                   4

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤500




                                            1. oldal

