

                                        Oszlopok
Egy mezőn N oszlopot helyeztünk el. A (0,0) koordinátájú pontból nézve egyes oszlopok takar-
nak más oszlopokat. Azt mondjuk, hogy az A pont takarja a B pontot, ha az A pont a (0,0)-B
szakaszon található.
Készíts programot, amely megadja, hogy a (0,0) koordinátájú pontból hány oszlopot látunk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az oszlopok száma van (1≤N≤100 000). A további N
sorban pedig az egyes oszlopok koordinátái (0<xi,yi≤1000) vannak.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azon oszlopok számát kell írni, ahányat látunk!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4                                              3
33
24
63
42
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 70%-ában az oszlopok száma≤2000.




                                            1. oldal

