Dinamikus programozás                                                                          **


                                           Képátló
Adott egy N×N pixelből álló fekete-fehér kép. Szeretnénk a képen a bal felső saroktól a jobb alsó
sarokig egy jobbra-lefele haladó határvonalat húzni úgy, hogy a vonaltól jobbra-felfele eső fekete,
valamint a vonaltól balra-lefele eső fehér pixelek számának K összege a lehető legkevesebb legyen.
A határvonalra eső pixelek nem számítanak bele.
Készíts programot, amely megadja a minimális K értéket!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kép mérete található (1≤N≤1000). A következő N sor
mindegyikében N darab szám áll: 0, ha az adott képpont fekete, 1, ha az adott képpont fehér. A
bal felső sarok közülük az első sor első eleme, a jobb alsó sarok az N. sor utolsó eleme.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az optimális határvonalra kiszámított K-t kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                3
1   1   1   1   1
0   1   1   1   0
1   0   0   1   1
0   1   1   1   0
0   1   1   0   0
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a N,M≤50




                                             1. oldal
