Gráfok – körmentes gráfok                                                                      ***


                                   Szabadtéri állatkert
Egy szabadtéri állatkertet úgy terveztek, hogy szembejövő látogatók sehol se zavarják a forgalmat,
azaz minden út egyirányú és az utak kört sem alkothatnak. A bejáratnál és a kijáratnál nincs állat,
minden más helyen egy-egy állatot lehet megnézni. Szeretnénk a bejárattól a kijáratig úgy eljutni,
hogy közben pontosan K állatot nézzünk meg. Ez azonban nem biztos, hogy sikerül, így meg-
elégszünk annyival, hogy a megnézett állatok száma K-hoz a lehető legközelebb legyen.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány állatot fogunk megnézni és ehhez milyen úton kell
mennünk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helyek száma (1N10 000), a közöttük vezető utak
száma (1M600 000) és a megnézendő állatok száma van (1KN-2). A következő M sorban
egy-egy egyirányú út két végpontjának sorszáma van (1Ai≠BiN). A bejárat sorszáma 1, a kijá-
raté N, azaz az állatkertben N-2 állat van. Bármely helyre el lehet jutni a bejárattól, és bármely
helytől el lehet jutni a kijáratig.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a K-hoz legközelebbi L állatszámot kell írni, ahány állatot
megnézünk! A második sorba L+2 szám kerüljön, az útvonal által érintett helyek sorszámai! Ha
az alsó és a felső közelítés K-tól való eltérése megegyezik, akkor az alsó közelítéshez tartozó út-
vonalat kell kiírni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet              Kimenet
9   14 2             3
1   2                1 4 7 8 9
1   3
1   4                                                                                1

4   3
2   5                                                                                           4

2   6                                                                    2           3

3   6
4   6
                                                                         5           6          7
4   7
5   8
6   8                                                                                8
7   8
8   9                                                                                     9
5   3
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 64 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal
