

                                        Fák kivágása
János gazda a legelőjének egy részét kerítéssel vette körbe. A kerítést úgy készítette, hogy egy tér-
képen kijelölte a kerítésoszlopok helyét. A legelőn sok fa található, amelyek közül néhányat ki
akar vágni. A kivágandó fák helyét ismeri. Ki szeretné számítani, hogy a kivágandó fák melyike
esik bele az elkerített részbe.
Írj programot, amely megadja minden kivágandó fára, hogy az elkerített részen belül, avagy kívül
van-e!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kerítésoszlopok száma van (4≤N≤10 000). A máso-
dik sor pontosan 2*N darab pozitív egész számot tartalmaz: az i-edik számpár az i-edik kerítés-
oszlop X és Y-koordinátájának értéke. Az oszlopokat az óramutató járásával ellentétes körüljárási
irányban adjuk meg. A harmadik sor a kivágandó fák számát (2≤M≤5000) tartalmazza. A továb-
bi M sor mindegyike két pozitív egész számot tartalmaz, egy kivágandó fa X és Y-koordinátáját
(1≤X,Y≤109).
A bemenetre teljesül, hogy bármely kerítésszakasz párhuzamos vagy az X, vagy az Y tengellyel,
továbbá bármely két kerítésszakasz nem metszi egymást. Az is teljesül, hogy a kerítésoszlopok he-
lye különbözik a fák helyétől és egyetlen fa sem esik kerítésszakaszra.
Kimenet
A standard kimenetre pontosan M sort kell kiírni! Az i-edik sorba az IGEN szót kell írni,
ha az i-edik fa az elkerített részen belül van, egyébként a NEM szót!
Példa
Bemenet                                                                    Kimenet
10                                                                         NEM
1 2 4 2 4 1 6 1 6 4 3 4 3 7 8 7 8 10 1 10                                  IGEN
3                                                                          IGEN
4 5
3 8
7 9
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

