

                                   Molekula szerkezet
Kutatók egy speciális molekulát vizsgálnak. Tudják, hogy a molekula N különböző atomot
tartalmaz, amelyek egy lineáris láncot alkotnak. A kutatóknak van egy olyan mérőműszerük, amely
meg tudja határozni, hogy a molekulában két adott atom között középen melyik atom van. Ha az
a és b sorszámú atomra alkalmazzuk a mérést, akkor azt a c atomot adja, amelyre az alábbi
feltételek teljesülnek.
                  Táv(a,b)=Táv(a,c)+Táv(c,b) és Táv(a,c)≤Táv(c,b)≤Táv(a,c)+1
Ahol Táv(x,y) az x és y atomok molekulabeli pozíciói különbségének abszolút értéke.
Például az ábrán látható molekula esetén az 1 és 4 atomokra a mérés eredménye 5, az 1 és 2
atomra az eredmény 3, de a 2 és 1 atomokra az eredmény 5.




Írj programot, amely meghatározza a molekula szerkezetét, azaz minden atom pozícióját a
molekulában!
Könyvtár
A mérőműszer használatát a meter könyvtár három művelete biztosítja:
    meret: A program elején kell hívni, az atomok számát adja (5≤meret≤100 000).
    kozepen(a,b): Két atom sorszámát kell argumentumként megadni (1≤a,b≤N), a
     visszaadott érték a két atom között középen lévő atom sorszáma.
    holvan(x,i): A program végén kell hívni, a kiszámított eredmény közléséhez: az x-
     sorszámú atom a molekulában az i-edik! Minden x-re (1≤x≤N) pontosan egyszer kell
     hívni, tetszőleges sorrendben! A megoldás tükörkép erejéig egyértelmű, a két megoldás
     közül bármelyiket meg lehet adni. A holvan művelet utolsó végrehajtásával a program
     automatikusan befejeződik.
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses meter;
   function meret: longint;
   function kozepen(x,y: longint): longint;
   procedure holvan(x: longint; i: longint);
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”meter.h”
   long meret(void);
   long kozepen(long x, long y);
   void holvan(long x, long i);
Használat
Letölthető egy minta meter modul C++ és Pascal programja.
Használatához a standard bemenet első sorába az atomok számát kell írni! A második sor
pontosan N különböző számot tartalmazzon, az atomok sorszámait!
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!

                                             1. oldal

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: Ha a végrehajtott kozepen műveletek száma K, akkor az alábbiak szerinti pont jár:
      K≤(3*N)/2               5 pont,
      (3*N)/2 <K≤2*N          4 pont,
      2*N<K≤N* log2N          3 pont,
      N*log2N<K               1 pont,




                                             2. oldal

