Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                            3. forduló


                                      Földrengések
Földrengéseket követnek utórengések. Az utórengés a földrengéstől vagy az előző utórengéstől
legfeljebb K percen belül történik és a földrengésnél kisebb erősségű (azaz egy földrengés egyes
utórezgései a földrengéstől K-nál több percre is lehetnek). Ha K percen belül egy földrengésnél
erősebb vagy vele egyforma rengést mérnek, az már új földrengésnek számít. Percenként mérjük a
rengések erősségét (ez 0, ha épp akkor nincs rengés).
Készíts programot, amely megszámolja, hogy a vizsgált időszakban hány földrengés volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vizsgált percek száma (1≤N≤100 000) és a K szám
(1≤K≤100) van. A második sor az N mérés értékét tartalmazza (0≤S≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az érzékelt földrengések számát kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
13 3                                           3
0 5 0 1 0 6 6 2 1 1 0 0 2

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
