

                                        Számsorozat
Ebben a feladatban egy számsorozat feldolgozása a feladat.
Írj programot, amely
   1.   meghatározza a sorozat elemszámát,
   2.   kiszámítja a páratlan számok összegét és darabszámát,
   3.   megadja a sorozat átlagát,
   4.   meghatározza a leghosszabb szigorúan növekvő, összefüggő részsorozatot!
Bemenet
A standard bemenet legfeljebb 1000 sora egy-egy kétjegyű számot tartalmaz.
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ! Ha
egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet formailag
nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor „Output for-
mátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: A sorozatban található számok számát kell kiírni!
2. részfeladat: A páratlan számok összegét és darabszámát kell kiírni!
3. részfeladat: A sorozatban szereplő számok átlagát kell kiírni legalább 10-5 pontossággal!
4. részfeladat: Az első sorba a leghosszabb szigorúan növekvő összefüggő részsorozat hosszát, a
másodikba a kezdőindexét kell kiírni! Több azonos hosszúságú megoldás esetén a legkorábban
kezdődőt kell megadni!
Példa
 Bemenet                                           Kimenet
 55                                                #
 66                                                5
 88                                                #
 75                                                130 2
 64                                                #
                                                   69.600000000
                                                   #
                                                   3
                                                   1




Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

