Programozási tételek - kiválogatás                                                            *


                                        Névnapok
Van egy listánk az év első napjától kezdve a névnapokról. Minden nap csak egy név van a listában
és előfordul, hogy ugyanaz a név többször is szerepel.
Készíts programot, ami kigyűjti, hogy egy adott nevet az év hányadik napjain ünnepelünk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a napok száma (1≤N≤365) és a keresett név.
Az ezt követő N sor mindegyikében egy-egy név található, hogy az adott napon mely névnap van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a névnapok számát, majd ezt követően szóköz-
zel elválasztva a napok sorszámát növekvő sorrendben, amikor azt a nevet ünnepeljük!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
365 István                                      2 232 360
Fruzsina
Ábel
Benjámin
Leóna
Simon
...
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
