Sorozatok                                                                                      *


                                       Autószállítás
Egy autókereskedő egy távoli ország autógyárából teherhajóval szeretné elhozni az autókat, egyet-
len alkalommal. Tudjuk, hogy a gyárban melyik nap hány autó készül el, illetve, hogy a hajóra
hány autó fér fel. A hajó valamelyik napon a kikötőbe áll és addig ott marad, amíg meg nem telik.
A korábbi napokon gyártott autókat nem veheti fel. A kereskedő célja, hogy a hajó a lehető leg-
kevesebbet tartózkodjon a kikötőben.
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik naptól melyik napig kell a kikötőben állnia, hogy
a legyártott autókkal a legkevesebb idő alatt megteljen a hajó!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤20 000), valamint hajóra felférő
autók száma (1≤H≤10 000) van. A következő N sorban az egy-egy napon elkészült autók száma
található (1≤Dbi≤1000).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a legrövidebb időszak első és utolsó napja sorszámát
kell írni, ami alatt megtelhet a hajó! Több megoldás esetén a korábban kezdődőt kell kiírni! Ha
nincs megoldás, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 10                                            4 5
3 5 4 4 7 7

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
