

                                        Körforgalom
Egy közlekedési csomópontban 4 út találkozásánál körforgalmat építettek ki. A körforgalomba
akkor léphet be egy útról autó, ha az kör megelőző negyedében nincs másik autó, amely nem
ugyanazon az úton kíván kifelé haladni a körforgalomból, valamint a következőben sincs már au-
tó. Az autóknak a kör negyede megtétele K időegységbe telik (azaz a negyedkör K hosszúságú),
továbbá ugyanarról az útról két belépő autó között legalább K időegységnek kell eltelnie. Az
egyes autók megérkezésétől a körforgalomig eljutáshoz L időegységre van szükségük 8azaz az
utak L hosszúságúak). A körforgalomban minden autó legfeljebb ¾ kört tesz meg.
Készíts programot, amely az érkező autók érkezési időpontjai és tervezett útirányuk alapján meg-
adja a legtöbbet várakozó autó átjutásai idejét (a körforgalomból kilépés időpontja – az útszakasz-
ra érkezés időpontja).
Bemenet
A standard bemenet első sorában az autók száma van (2≤N≤500), valamint a K és az L
időegység van (1≤K≤10,1≤L≤1000). A következő N sorban egy-egy autó leírása beérkező út-
jának sorszáma (1≤Bei≤4), érkezési ideje (1≤Idői≤100 000) és távozási útjának sorszáma
(1≤Kii≤4) van, érkezési idő szerinti sorrendben, a K követési távolságot betartva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbbet várakozó autó átjutási idejét kell írni!
Példa
bemenet                                          kimenet
4   2 5                                          14
1   10 4                                         Az egyes autók átjutási ideje: 12, 10, 14, 10
2   10 4
3   11 4
1   12 3
Magyarázat: az 1. és a 2. autó 15-kor ér a körfogalomhoz, mindketten be is léphetnek azonnal (a
22, illetve a 20. időegységben lépnek ki). A 3. autó 16-kor ér a körfogalomhoz, a belépését elő-
ször a 2., majd az 1. autó akadályozza. Azaz amikor az 1. autó kilép a 4-es úton, akkor léphet be
a körfogalomba (tehát 16-kor ért a körforgalomhoz, 22-kor lép be a körforgalomba, majd 3 idő-
egység múlva kiléphet a 4-es úton). A 4. autó a 3. kereszteződésben kilép, azaz senkit nem akadá-
lyoz (5-öt megy az úton, 4-et a körforgalomban, majd 1 időegység alatt lép ki).

Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 60%-ában N≤50.




                                             1. oldal                      2017.03.28. 14:00-24:00

