Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                             2. forduló


                                 Két csoportra osztás
Ismerjük N versenyző korábbi versenyeken elért legmagasabb pontszámát. Két csoportra szerez-
nék osztani őket az eredményeik szerint (erősek, illetve gyengék). A csoportokat úgy határozzuk
meg, hogy a két csoport távolsága a lehető legnagyobb, előre adott T-nél nagyobb érték legyen! A
csoportok távolsága az erősek csoportja leggyengébb tagja és a gyengék csoportja legerősebb tagja
pontszámának különbsége.
Készíts programot, amely megadja a két csoport közöti távolságot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők száma (1≤N≤500 000), a legmagasabb
pontszám (1≤M≤100 000) és a T érték (1≤T≤100) van. A következő N sorban az egyes ver-
senyzők eredményei szerepelnek (1≤Ei≤M).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a két csoport közötti legnagyobb távolságot kell írni!
Ha nem lehet a versenyzőket a fentiek szerint két csoportra osztani, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 100 2                                         7
15
8
17
22
5
7

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
