

                       Legrosszabb kettesnél jobb tanuló
Egy iskolában N tanuló kapott egy-egy jegyet a nyelvórákon.
Írj programot, amely megadja a legalább 3-ast kapott tanulók közül a leggyengébb eredményűt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma van (1N100). A következő sorok
mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes tanulók osztályzatát (1O5).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legalább 3-ast kapott tanulók közül a leggyengébb
eredményű sorszáma, a második pedig az osztályzata legyen (több megoldás esetén a legkisebb
sorszámú)! Egyetlen „-1”-est kell írni, ha mindenki 3-asnál rosszabb jegyet kapott!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               1 3
3
2
1
5
3
4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

