Programozási tételek összeépítése                                                                   *


                          Átlag feletti légszennyezettségek
A város egy forgalmas pontján N napon keresztül minden nap mérték a légszennyeződés mérté-
két reggel és este.
Írjon programot, amely megadja azon napok számát, és a napok növekvő sorrendjét, amikor az
esti érték nagyobb volt, mint az esti értékek átlaga!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési napok száma van (1≤N≤1000). A további N
sor mindegyike két egész számot tartalmaz egy szóközzel elválasztva, az első szám az adott napon
reggel, a második pedig az este mért szennyeződési érték (1≤R,E≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon napok számát, és a napok növekvő sorrendjét (egy-
egy szóközzel elválasztva) kell kiírni, amikor az esti érték nagyobb volt, mint az esti értékek átlaga!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
6                                                  3 3 4 5
100 120
200 122
170 190
100 222
150 155
75 60
Korlátok
Időlimit: -
Memórialimit: -
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenetek száma≤20




                                               1. oldal
