

                                    Leghosszabb kör
Egy osztály tanulói közül mindenki megadja, hogy ki a legjobb barátja, akinek egy hírt sürgősen
továbbítana. Egy ilyen hírláncban biztosan körbe tud járni üzenet, pl. A küldi B-nek, B küldi C-
nek, C küldi D-nek és D küldi B-nek – B-C-D egy három hosszúságú körlánc.
Készíts programot, amely megadja a leghosszabb körlánc hosszát (azaz a benne szereplő tanulók
számát)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a diákok száma (1≤N≤10 000) van. A második sorban
az egyes diákok legjobb barátjának sorszáma szerepel (1≤Bi≤N, ahol Bi≠i).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb körlánc hosszát kell kiírni!
Példa
bemenet                                          kimenet
9                                                4
2 3 4 5 6 3 2 9 8

                          1        2       3            4    8       9

                                   7       6            5
Megjegyzés: a 2 hosszú kör is körnek számít, a fenti példában a 8-9 egy kör, de nem a leghosz-
szabb.
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

