

                                        Kemping
A Napsugár Kemping K faházat üzemeltet az év 365 napján. Minden vendég ugyanannyi időre,
pontosan M napra foglalhat le egy-egy faházat. A kemping a teljes évre előre összegyűjtötte az
igényeket. Minden vendég igényként annak a napnak a sorszámát adta meg, amelytől kezdve (M
napra) le akar foglalni egy faházat.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy a kemping maximálisan hány vendéget fogadhat!
Bemenet
A standard bemenet első sora a faházak (1K100) számát tartalmazza, második sora
pedig az M számot (1M14). A harmadik sorban az igények száma (1N1000), a további
N sor mindegyikében pedig egy-egy igény van.
Kimenet
A standard kimenetre a kempingben maximálisan fogadható vendégek számát kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
2                                              5
7
8
1
10
2
11
1
3
4
18
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

