Programozási tételek - rendezés                                                                  *


                                          Ütemezés
Egy vállalkozó alkatrészek gyártásával foglalkozik. Minden alkatrészen kétféle műveletet kell elvé-
geznie, A és B műveletet. Mindkét művelet elvégzésére egy-egy munkagépe van, amelyek egymás-
tól függetlenül tudnak dolgozni, de egy alkatrészen egyszerre csak egyik művelet végezhető. Min-
den alkatrészen először az A műveletet kell elvégezni, majd ezután lehet elvégezni a B műveletet
(bármikor, nem feltétlenül folyamatosan). Minden legyártandó alkatrészre ismert, hogy mennyi
időt igényel az A,valamint a B művelet elvégzése.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb mennyi idő alatt lehet legyártani az összes
alkatrészt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az alkatrészek száma van (2≤N≤2000). A második és a
harmadik sor pontosan N egész számot tartalmaz, a legyártandó alkatrészeken elvégzendő A
(1≤Ai≤5000), illetve B (1≤Bi≤5000) műveletek idejét.
Kimenet
A standard kimenet első sora azt a legkisebb időt tartalmazza, amely alatt a két gép le tud-
ja gyártani az összes alkatrészt! A második sor az alkatrészek sorszámát tartalmazza abban a sor-
rendben, ahogy azokon az A műveletet kell elvégezni! A harmadik sor az alkatrészek sorszámát
tartalmazza abban a sorrendben, ahogy azokon az B műveletet kell elvégezni! Több megoldás
esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3                                                16
8 1 6                                            2 3 1
1 6 3                                            2 3 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
