

                                    Futó a sakktáblán
Egy NxN-es sakktáblán bábukat helyeztünk el, amelyek helyükről nem mozdulnak el. Egyetlen fu-
tót mozgathatunk. Futó a sakktáblán mindig csak valamilyen átló irányában léphet, akárhányat, de
bábut nem ugorhat át és nem is léphet más bábu helyére. Az átló irányú, akármilyen hosszú moz-
gatást tekintjük egy lépésnek.
Készíts programot, amely egy adott sakktáblára és két pozícióra megadja, hogy
    A. minimálisan hány lépés alatt juthat el a futó a kezdőpozícióról a végpozícióra!
    B. minimálisan hány lépés alatt juthat el a futó a kezdőpozícióról a végpozícióra akkor, ha
       engedélyezzük, hogy az útjába eső bábukat leüsse (ekkor az adott lépés mindig a leütött
       bábu helyén ér véget)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a sakktábla mérete (1N200), valamint az elhelyezett
bábuk száma (1K<10000) van. A második sorban a futó kezdő- és végpozíciója van (1KX,
KY,VX,VYN). A következő K sorban egy-egy bábu koordinátái vannak (1X,YN). Biztosan
tudjuk, hogy a futó kezdőpozícióján (KX,KY) nem áll más bábu.)
Kimenet
A standard kimenet pontosan 2 sort tartalmazzon, a két részfeladat esetén a minimális lé-
pésszámot! Ha valamelyik feladat nem oldható meg, akkor az adott sorba -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8   5                                            3
6   3 2 7                                        2
5   2
3   3
3   6
6   7
8   5
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

