

                                 Maximális növekedés
N napon keresztül naponta feljegyeztük az eladott mobiltelefonok számát.
Készíts programot, amely megadja két olyan nap sorszámát, amelyek közötti napokon az első na-
pon volt a legkevesebb, az utolsón a legtöbb eladás, és a két eladás különbsége a lehető legna-
gyobb!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤200 000) van. A következő N
sor az egyes napok eladásai számát tartalmazza (1≤Ki≤200 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába két olyan (nem feltétlenül különböző) nap sorszámát kell
írni, amelyek közötti napok közül az elsőn volt a legkevesebb, az utolsón a legtöbb eladás, és a két
eladás különbsége a lehető legnagyobb! Több megoldás esetén azt kell kiírni, ahol az első sorszá-
ma a legkisebb, azon belül pedig a második a lehető legkisebb!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
7                                                 3 5
10
12
5
6
8
3
4

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

