Sorozatok


                                             Alma
Egy almatermelő több fajta almát is termel, ezek mennyiségét egy leltárban tartja számon. Egyik
nap kereskedő érkezik hozzá, elég pontos igényekkel: tudja, hogy mely almafajtákból mennyit
akar vásárolni. Ha kevesebb van az egyik almafajtából, azt felvásárolja, de semmiből sem vesz
többet, mint a tervezett.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy mi marad a termelőnél, és mivel távozik a kereskedő!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a termelő által termelt almafajták száma található
(1  N  1000), majd a következő N sorban a fajtát azonosító szám és a fajtából termelt mennyi-
ség található. A következő sorban a kereskedő által vásárolni kívánt almafajták száma található
(1  M  1000), az ezt követő M sorban pedig a fajtaazonosító és a fajtából felvásárolandó meny-
nyiség szerepel. A fajtaazonosítók és a mennyiségek 1 és 10000 közé eső egész számok.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az a szám kerüljön, ahány fajta almából marad a termelő-
nél, valamint ezen fajták azonosítója és a belőlük megmaradt mennyiségek egy-egy szóközzel el-
választva, az azonosítók szerinti növekvő sorrendben! A második sorban a kereskedő által meg-
vásárolt almafajták száma legyen, ezt kövessék a fajtaazonosítók és a felvásárolt mennyiségek egy-
egy szóközzel elválasztva, szintén az azonosítók szerinti növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3                                               2 10 100 18 500
10   100                                        1 22 30
22   30
18   500
2
22   50
40   100
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N,M≤50.




                                             1. oldal
