Programozási tételek összeépítése                                                               *


                                Teaforgalmazók száma
Egy élelmiszerdiszkontban nyilvántartást vezetnek a teavásárlásról. Minden vásárlásnál feljegyzik,
hogy milyen cég teájából milyen mennyiséget vettek.
Készíts programot, amely megadja, hogy a diszkontban hányféle cég teáját lehet venni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vásárlások száma (1≤N≤100), alatta sorpáronként
egy-egy vásárlás leírása van: teafajta neve, majd a következő sorban a mennyisége (1≤M≤2000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a teát eladó cégek számát kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                4
Lipton
200
Teekanne
100
Lipton
600
Lipton
800
Pickwick
200
Greenfield
800
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal
