

                                  Utcák egyirányúsítása
A városi rendőrség megállapította az elmúlt év statisztikai adatai alapján, hogy a legtöbb közleke-
dési baleset kétirányú utcában történik. Ezért a város vezetése elhatározta, hogy egyirányúsítja az
utcákat. Egyetlen feltételt kell teljesíteni, nevezetesen továbbra is bármely helyről bármely másik
helyre el lehessen jutni az egyirányú utcákon keresztül. Hozzáértő szakemberek szerint lehetnek
olyan utcák, amelyeket mindkét irányban járhatóvá kell tenni ahhoz, hogy a feltétel teljesüljön.
Azonban a város vezetése ragaszkodik ahhoz, hogy a lehető legkevesebb utca legyen kétirányú.
Írj programot, amely megadja az utcáknak a feltételt teljesítő egyirányúsítását!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az útkereszteződések száma (1N10 000) és az utcák
száma (1M200 000) van. A további M sor mindegyike egy U V számpárt tartalmaz, ami azt
jelenti, hogy az U és V kereszteződést utca köti össze. Bármely két kereszteződést legfeljebb egy
utca köti össze. Az úthálózatra teljesül, hogy bármely kereszteződésből bármely másikba el lehet
jutni.
Kimenet
 A standard kimenet első sorába azon utcák legkevesebb K számát kell írni, amelyeket
mindkét irányban járhatóvá kell tenni! A következő K+M sor mindegyike egy U V számpárt tar-
talmazzon (egy szóközzel elválasztva), ami azt jelenti, hogy az U kereszteződést a V keresztező-
déssel összekötő utcát úgy kell egyirányúsítani, hogy U-ból V-be lehet haladni! Ha az eredeti U-V
utcát mindkét irányban járhatóvá kell tenni, akkor az U V és a V U pár is szerepeljen a kimenet-
ben (ezért kell összesen K+M sort kiírni)!
Több megoldás esetén bármelyik megadható.
                                                                            2              4
Példa
Bemenet               Kimenet
10 12                 1
9 10                  1 3
                                                           5                1              3
8 9                   2 1
10 8                  3 6
8 7                   3 4
7 5                   4 2
7 6                   5 1
5 1                   6 7                                  7                               6
1 2                   7 5
1 3                   7 8
2 4                   8 7
3 4                   8 10
6 3                   9 8                                  8                9
                      10 9
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB                                                        10




                                               1. oldal

