Középszintű informatikai alapismeretek                                            2008. május 26.


                                          Dolgozat
Egy ötosztályzatú dolgozat eredményeit szeretnénk kiértékelni.
Írj programot, amely
   1. Meghatározza az egyes érdemjegyekből született dolgozatok számát!
   2. Meghatározza, hogy mely érdemjegyből született a legtöbb!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a vizsgált dolgozatok (1≤N≤100 000) szá-
mát. A bemenet második sora N számot tartalmaz, az egyes dolgozatok eredményét (1≤Ei≤5).
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: Egy sorba az egyes érdemjegyekhez tartozó dolgozatok számát kell írni, érdemje-
gyek szerint növekvő sorrendben!
2. részfeladat: Egyetlen sorba a leggyakoribb érdemjegyet kell írni, egyezés esetén a kisebbet!
Példa
Bemenet                                              Kimenet
5                                                    #
5 4 5 5 3                                            0 0 1 1 3
                                                     #
                                                     5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
