

                                           Délkert
A DélKert szövetkezetben N termelő termel gyümölcsöt, amit a szövetkezet két hűtőházban gyűjt
össze. Az i-edik termelő a leszedett gyümölcsöt az A hűtőházba ai, a B hűtőházba bi idő alatt
tudja beszállítani. A hűtőházak kapacitása korlátozott, az A hűtőház N1, a B pedig N2 termelőtől
tud gyümölcsöt fogadni. Az a cél, hogy minden termelőtől a lehető leghamarabb hűtőházba kerül-
jön a leszedett gyümölcs.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy az egyes termelőknek melyik hűtőházba kell szállítnia a
leszedett gyümölcsöt, hogy az összes termelőtől a gyümölcs a lehető legkorábban hűtőházba ke-
rüljön!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a termelők száma (1≤N≤106), az A hűtőház N1 és a B
hűtőház N2 kapacitása van (N1+N2≥N). A második és a harmadok sor pontosan N pozitív egész
számot tartalmaz (egy-egy szóközzel elválasztva). A második sorban az i-edik szám azt adja meg,
hogy az i-edik termelő mennyi idő alatt tudja a gyümölcsöt az A hűtőházba szállítani. A harmadik
sorban az i-edik szám azt adja meg, hogy az i-edik termelő mennyi idő alatt tudja a gyümölcsöt a
B hűtőházba szállítani. A második és a harmadik sorban minden érték legfeljebb 10 000 lehet.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legkisebb K számot kell írni, amelyre teljesül, hogy
minden termelő legfeljebb K idő alatt el tudja juttatni a gyümölcsét valamelyik hűtőházba, ha al-
kalmas beosztás szerint szállítanak! A második sorba azoknak a termelőknek a sorszámát kell ki-
írni, akik az A, a harmadik sorba pedig azokét, akik a B hűtőházba szállítják a gyümölcsöt! A so-
rokba a számokat tetszőleges sorrendben ki lehet írni. Ha több megoldás is van, bármelyik meg-
adható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 4 7                                          6
2 8 9 2 3 2 4 3 6 5                             4 5 6 8
6 3 2 7 6 9 3 8 5 2                             1 2 3 7 9 10
Korlátok
Időlimit: 0.4 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

