

                                         Folt határa
Egy NxM pontból álló fekete-fehér képen egyetlen fekete folt lehet, ennek belsejében nincs fehér
pont, s a folt a kép szélét nem éri el.
A foltot ún. lánckóddal írjuk le, ami a kezdőpont koordinátáiból és a folt körüljárása során kapott
ún. iránykód-sorozatból áll. A kezdőpont az a fekete pont, amelyet a kép bal
felső sarkából kiindulva, soronként balról jobbra haladva elsőnek találunk meg. 2 1 8
A kezdőpontból elindulva az óramutató járásával egyező irányban haladunk a
                                                                                    3 * 7
folt peremén, amíg a lehető legrövidebb útvonalon vissza nem jutunk a kezdő-
pontba. Egy-egy pontból 8 irányba léphetünk, az irányokat az ábrán látható 4 5 6
módon kódoljuk (ezek az ún. iránykódok). Akkor van a folt peremén egy pont,
ha van fehér oldalszomszédja. Minden perem pontra rá kell lépnünk, lehetnek olyanok, amelyekre
többször is.
Írj programot, amely megadja a folt lánckódját!
Bemenet
A standard bemenet első sora a sorok számát (1N1000) és az oszlopok számát (1M
1000) tartalmazza egy szóközzel elválasztva. A következő N sorban soronként M db karakter írja
le a kép sorait: 'X' jelöli a fekete, '.' pedig a fehér pontokat.
Kimenet
A standard kimenet az első sorában kezdőpont sor- és oszlopindexe legyen, egy szóközzel
elválasztva, a másodikban pedig a lánckód karakterei! Ha az adatok alapján nincs folt a képen, ak-
kor a NINCS FOLT szöveget kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4 5                                               2 3
.....                                             7438
..XX.
.XX..
.....
Korlátok
Időlimit: 0.05 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

