

                                Duplán elérhető pontok
Egy számítógépes hálózat csomópontokat és bizonyos csomópont-párokat közvetlenül összekötő
kétirányú adatátvitelt biztosító adatátviteli vonalakat tartalmaz. A hálózat tartalmaz egy kitüntetett
csomópontot, a központi csomópontot. A hálózat üzemeltetői tudni akarják, hogy melyek azok a
csomópontok, amelyek akkor is elérhetőek a központból, ha bármely egyedi közvetlen vonal
meghibásodik.
Írj programot, amely kiszámítja azokat a csomópontokat, amelyek akkor is elérhetők a központi
csomópontból, ha bármely egyedi közvetlen vonal meghibásodik!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1<N100 000), a közvetlen
vonalak száma (1<M1 000 000) és a központi csomópont K sorszáma van. A további M sor
mindegyike egy számpárt (1u≠vN) tartalmaz, ami azt jelenti, hogy az u és v csomópontot
közvetlen vonal köti össze, amin u-ból v-be és v-ből u-ba lehet adatot átvinni. Bármely két cso-
mópont között legfeljebb egy közvetlen vonal van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon csomópontok C számát kell írni, amelyek bármely
egyedi vonal meghibásodása esetén is elérhetők a központi csomópontból! A második sor ponto-
san C egész számot tartalmazzon, az 1-meghibásodás esetén is elérhető csomópontok sorszámait,
tetszőleges sorrendben!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
11 12 3                                           5
3 2                                               3 2 4 6 11
2 4
4 3                                                                                       1
1 3
2 6
6 10                                                                             2                3
6 11
2 11
5 7                                                       11             6                        4
5 8
5 4
7 8
                                                                        10            5           7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
                                                                                                  8
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                               1. oldal

