

                                    Magasugró verseny
Egy magasugró versenyen a versenyzők különböző magasságokat próbálnak átugorni, legalább
egyet minden versenyző ugrik. Nem kell mindenkinek minden magasságot megpróbálni, de egy
magasságon maximum háromszor próbálkozhat. Ha egyik sem sikerült, akkor kiesik a további
versenyből. A verseny végeredményeként az A versenyző előrébb végez a B versenyzőnél, ha
     ha U az a legnagyobb magasság, amelyiken nem azonos eredményt értek el, akkor A keve-
       sebb kísérlettel teljesítette ezt a magasságot, mint B.
     ha a versenyzők minden magasságon azonos eredményt értek el, akkor holtverseny van
       közöttük.
Megjegyzés: a fenti szabály különbözik a jelenlegi hivatalos atlétikai szabályzattól.
Készíts programot, amely a verseny ugrásai alapján megadja a versenyzők végső sorrendjét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők száma (2≤N≤1000) és az ugrott magassá-
gok száma (1≤M≤100) van, a további M sorban pedig soronként egy-egy magasságon a verseny-
zők eredményei. Minden sor elején az ugrott magasság (sorok szerint növekvő sorrendben), majd
a sor végéig az egyes versenyzők kísérletei: egy szóköz, a versenyző sorszáma, a J vagy az R betű
(a jó vagy a rossz ugrások azonosítására, nem feltétlenül időrendi sorrendben).
Kimenet
A standard kimenet legfeljebb N sort tartalmazzon, az i. sorba az i. helyen végzett ver-
senyző sorszámát! Ha az i. helyen holtverseny van, akkor az i. sorban a holtversenyben végzett
versenyzők sorszámai szerepeljenek növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                                               Kimenet
5 4                                                                   1
215   1J   3J 4J 5J                                                   3
220   1R   2R 4R 5R 1R 2R 4R 5R 1J 2R 4R 5R                           4 5
225   1J   3J                                                         2
230   1R   3R 1R 3R 1R 3R
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal

