

                                            Szolga
Egy számítógépes hálózat N csomópontot tartalmaz. Azt mondjuk, hogy az Y csomópont közvet-
len szomszédja az X csomópontnak, ha össze vannak kötve kétirányú adatátvitelt biztosító köz-
vetlen vonallal. (Tehát, ha Y szomszédja X-nek, akkor X is szomszédja Y-nak.) Van K darab cso-
mópont, amelyek névfeloldó szolgáltatást tudnak adni. Ha egy csomópontban lévő gép névfelol-
dást kíván, akkor a kérését el kell juttatnia valamelyik kiszolgálóhoz. Ha valamelyik közvetlen
szomszédja kiszolgáló, akkor a kérését ennek továbbítja, amelyik azt meg is válaszolja. Egyébként
a kérést valamelyik közvetlen szomszédjának kell átadni, aki azt továbbítja, és így tovább, amíg a
kérés valamelyik kiszolgálóhoz nem ér, aki megválaszolja, és visszaküldi a választ ugyanazon út-
vonalon, amelyiken érkezett. A válaszidőt az határozza meg, hogy hány csomóponton keresztül
jut el a kérés a kiszolgálóhoz.
Készíts programot, amely minden csomópontra kiszámítja, hogy a csomópont melyik közvetlen
szomszédjának küldje a kérést, ha az a cél, hogy a legrövidebb időn belül megkapja a választ!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1≤N≤10 000), és a kiszolgá-
lók száma (1≤K≤1000) van. A második sor a K kiszolgáló sorszámát tartalmazza egy-egy szó-
közzel elválasztva. A következő N sor írja le a hálózatot. Közülük az i-edik sorban azok a cso-
mópontok vannak felsorolva egy-egy szóközzel elválasztva és 0-val zárva, amelyek az i csomó-
pont közvetlen szomszédjai. A hálózat legfeljebb 100 000 közvetlen vonalat tartalmaz.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt az M számot kell írni, amelyre teljesül, hogy bármely
csomópont kérése megválaszolható úgy, hogy legfeljebb M csomóponton keresztül jut el a kérés
valamely kiszolgálóhoz (beleértve a kiszolgálót, de nem számítva a kérést küldőt)! A következő N
sor mindegyikébe két számot kell írni, az i+1-edik sorban az első szám a legkevesebb csomó-
pont száma, amelyen keresztülhalad az i-edik csomópont kérése! A második szám pedig annak a
csomópontnak a sorszáma legyen, amelyiknek az i csomópont a kérését továbbítja! A kiszolgálók
esetén a 0 i számpár legyen kiírva! Ha nincs olyan útvonal, amelyen az i-edik csomópont eljut-
hatna valamely kiszolgálóhoz, akkor a 0 0 számpárt kell kiírni! Több megoldás esetén bármelyik
megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
11 3                                             3
1 3 5                                            0   1      1           4          8          9
4 0                                              0   0
11 0                                             0   3
4 6 5 0                                          1   1
1 3 6 8 0                                        0   5      2           3          6          10
7 3 6 0                                          1   3
4 3 5 7 10 8 0                                   1   5
5 6 10 0                                         2   4      11               5         7
4 6 9 0                                          3   8
8 10 0                                           2   6
9 6 7 0                                          0   0
2 0



                                             1. oldal
Gráfok – Szélességi bejárás              ***


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                              2. oldal

