

                                            Számzár
Pisti táskáján olyan számzár van, amely N tárcsából áll. A tárcsák különböző nagyságúak, így az
egyes tárcsákon különböző számok közül lehet választani. (Pl. két tárcsa közül az egyiken 0-tól 9-
ig haladnak a számok, a másikon pedig csak 0-tól 5-ig.) Sajnos, Pisti elfelejtette a kódot.
Segíts Pistinek, írj programot, amely választ ad az alábbi kérdésekre!
A. A tárcsák száma és az egyes tárcsákon előforduló számjegyek száma alapján legfeljebb hány
kombinációt kell Pistinek kipróbálnia a táska kinyitásához?
B. Legfeljebb hány próbát kell tennie Pistinek abban az esetben, ha emlékszik arra, hogy az egyik
tárcsa valahogyan elromlott, azaz minden lehetséges számot elfogadott? Arra Pisti sajnos nem
emlékszik, hogy melyik a hibás tárcsa.
C. Maximálisan hány kombinációt kell kipróbálnia Pistinek azon a táskán, amelyikről azt tudja,
hogy a kódban van legalább két azonos számjegy?
Bemenet
A standard bemenet első sorában szerepel a tárcsák száma (1N10). A második sorban
pontosan N darab pozitív egész szám van: az egyes tárcsákon előforduló számjegyek száma. Min-
den tárcsa legfeljebb 10 számjegyből áll.
Kimenet
A standard kimenetre összesen három sort kell írni: a három kérdésre adott választ!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4                                                 2592
9 9 4 8                                           648
                                                  1416
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

