

                             A leggyorsabb áradás helye
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a leggyorsabb áradás helyét, azaz azt a helyet, ahol legkö-
zelebb van egymáshoz árvízmentes és harmadfokú készültségű hely!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az árvízmentes folyószakaszok K darabszámát kell írni (0,
ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ezen K
folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma kerüljön! A 3. sorba a harmadfokú árvízvédelmi
készültségű folyószakaszok M darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az eset-
ben nincsenek további sorok)! A 4. sorba ezen M folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma
kerüljön! Az 5. sorba azon árvízmentes folyószakaszok P darabszámát kell írni, amelyeket követ
még harmadfokú árvízvédelmi készültségű folyószakasz anélkül, hogy közben lenne még árvíz-
mentes szakasz (0, ha nincs ilyen, ebben az esetben nincsenek további sorok)! A 6. sorba ezen P
folyószakasz végének és az azt követő harmadfokú szakasz kezdetének a sorszáma kerüljön! Vé-
gül a 7. sor tartalmazza az egymáshoz legközelebbi árvízmentes és harmadfokú készültségű folyó-
szakaszok kezdetét és végét! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet              Kimenet       1600
                                   1400
8                    2
110                  1   1 6 7     1200
820                  2             1000
950                  4   5 8 8      800
1100                 2              600
1400                 1   4 7 8      400
120                  6   7 8 8
                                    200
150
1200                                   0
                                           1       2      3    4      5       6      7      8
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal

