

                          Legvastagabb jég a Balatonon
Az elmúlt N napon megmértük a Balatonon a jég vastagságát.
Készíts programot, amely megadja azt a napot, amikor a legvastagabb volt a jég!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (1≤N≤100), alatta soronként egy-
egy mérés található (0≤Ki≤20).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, az első olyan napnak a
sorszámát, amikor a legvastagabb volt a jég!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4                                               2
4
6
5
0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

