Gráfok, legrövidebb utak                                                                               ****


                                          Vasutak
Egy vasúttal eddig nem rendelkező ország kormánya elhatározta, hogy vasútvonalakat épít. Az
országban N város van. Azt szeretnék elérni, hogy a fővárosból kiindulva a lehető legolcsóbban el
lehessen érni legalább K másik várost, de mindenképpen legyen köztük az ország legnépesebb vá-
rosa is (ami biztosan nem a főváros)! A kormány úgy döntött, hogy először megépíti a főváros és
a legnépesebb város közötti legolcsóbb vasútvonalat, majd ha így még nem ért el K várost, akkor
minden építéssel egy eddig már vasúttal elért városból egy újabb városba a legolcsóbban megépít-
hető újabb szakaszt választ.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimum mennyibe kerül egy ilyen vasúthálózat kiépíté-
se, és ehhez mely várospárok közötti vasútvonalakat kell megépíteni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (2≤N≤1000), az elérendő városok mi-
nimális száma (1≤K<N), valamint a főváros és a legnépesebb város sorszáma (1≤F≠L≤N) van. A
második sorban az építési ajánlatok száma van (1≤M≤10 000). A következő M sorban egy-egy
ajánlata adatai vannak: két város sorszáma (1≤Ai≠Bi≤N) és a közöttük levő vasútvonal megépíté-
sének költsége (1≤Költi≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minimális építési költséget kell kiírni! A második sorba
azon városok V száma kerüljön, amelyek elérhetők lesznek a fővárosból! A következő V sorba
pedig a kiépítendő vasútvonalak végpontjainak koordinátái kerüljenek!
Példa
bemenet                                         kimenet
5   3 1 5                                       8000
6                                               3
1   3   1000                                    1 5
3   4   9000                                    1 3
1   2   3000                                    1 2             3
                                                                       1000
                                                                              1
                                                                                         4000
                                                                                                   5
4   2   4000
1   5   4000                                                                  3000              3000
                                                                9000
2   5   3000                                                                              2
                                                                                  4000

Korlátok                                                                  4

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤6.




                                            1. oldal
