Nemes Tihamér Nemzetközi Informatikai Tanulmányi Verseny, 2-3. korcsoport              3. forduló


                                      Találkozások
Egy eseményen N ember vesz részt. Mindenkinek ismerjük az érkezési és távozási időpontját. Két
ember akkor találkozik, ha van olyan időpont, amikor mindketten jelen vannak. Abban az eset-
ben, ha valaki pont akkor távozik, amikor egy másik ember érkezik, akkor ők még találkoznak.
Készíts programot, amely megadja, hogy ki találkozott a legtöbb emberrel és hánnyal!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma van (1≤N≤200 000). A következő
N sorban egy-egy ember érkezési és távozási időpontja van (1≤Ei<Ti≤1 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy olyan ember E sorszámát kell kiírni, aki a legtöbb
emberrel találkozott (több megoldás esetén bármelyiket)! A második sorba azon emberek száma
kerüljön, akikkel az E sorszámú ember találkozott!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4                                               3
2   3                                           3
4   6
1   10
5   7

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
