Programozási tételek – sorozatszámítás                                                  *


                                      Gólkülönbség
Egy labdarúgó csapat összes eredményét ismerjük. Tudjuk, hogy az egyes mérkőzéseken hány
gólt rúgtak és hány gólt kaptak.
Írj programot, amely megadja a csapat gólkülönbségét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérkőzések száma van (1≤N≤1000). A következő N
sorban egy-egy mérkőzés rúgott (1≤Ri≤N) és kapott (1≤Ki≤N) góljai száma található.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a csapat rúgott és kapott góljai számát kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                14 9
3   0
0   2
7   1
3   3
1   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500

                                         Megoldás
Számoljuk ki a rúgott gólok összegét és a kapott gólok összegét!
A két összegzés azonos elemszámú tömbön végezhető, így a két ciklus összevonható.
Gólkülönbség(N,R,K,Rúg,Kap):
  Rúg:=0; Kap:=0
  Ciklus i=1-től N-ig
    Rúg:=Rúg+R[i]
    Kap:=Kap+K[i]
  Ciklus vége
Eljárás vége.




                                             1. oldal
