

                                             Gyár
Egy vállalat K városban levő gyárában termel árut, amelyet N városba kell eljuttatni. A szállítási
útvonalakat meg kell erősíteni, hogy a nehéz kamionok is közlekedhessenek rajta. Minden város-
hoz ki kell jelölni egy gyárat, és a gyárból a városba vezető utat, hogy a szállítási útvonalak
összhosszúsága a lehető legkisebb legyen!
Írj programot, amely meghatározza, hogy melyik városba honnan kell szállítani az árut úgy, hogy
csak megerősített úton haladjon a kamion a gyár és a város között!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1N20 000), a gyárat tartalmazó vá-
rosok száma (1KN) és a városok közötti utak száma (1M500 000) van. A következő M sor
mindegyike 3 egész számot tartalmaz, amelyek egy-egy utat írnak le: milyen sorszámú városból
(1XN) milyen sorszámú városba (1YN) vezet az út és milyen hosszú (1H1000). Az utol-
só sorban K különböző egész szám van: azon városok sorszáma, amelyekben van gyár (1SiN).
Az utak kétirányúak, és minden városhoz el lehet jutni legalább egy gyárból.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a megerősítendő utak összhosszúságát kell írni! A követ-
kező sorokba soronként egy-egy megerősítendő út két végpontjának sorszámát kell írni, egy szó-
közzel elválasztva! Ha a feladatnak több megoldása is lenne, akkor közülük bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6   2   7                                        9
1   2   5                                        5   2
1   3   3                                        1   3
2   4   2                                        2   4
3   4   4                                        6   5
2   5   3
                                                                                2                       5
2   6   8                                                 1
5   6   1                                                          5                        3
1   6
                                                                                        8       1
Korlátok                                                      3             2

Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB                                               4
                                                                                                        6
                                                          3                         4
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal

