

                                        Turistaház
Ismerjük egy turistaház foglalt napjait. Egy utazási iroda pontosan K napos utazásokat szervez,
amire ezt a turistaházat szeretné lefoglalni (folyamatosan K napra).
Készíts programot, amely megadja, hogy az utazási iroda legfeljebb hány K napos utazásra foglal-
hatja le a turistaházat és közülük hányat hosszabbíthat meg egy nappal!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤1000) és az utazások hossza van
(1≤K≤N). A második sorban pontosan N karakter van, az i. karakter az S betű, ha az i. napon
szabad a turistaház, egyébként pedig az F betű.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon K napos utazások számát kell írni, amelyekre a turis-
taház lefoglalható! A második sorba ezek közül azon utazások száma kerüljön, amelyek egy nap-
pal meghosszabbíthatók!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
15 3                                            3
SSSFSSFSSSSSSSS                                 2

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

