

                          Leghosszabb uralkodó dinasztia
Árpád-házi királyokról tároljuk születési, illetve uralkodási adataikat. Csak olyan esetet vizsgálunk,
amikor folyamatosan volt király, egyszerre csak egy, és mindegyik király csak egy időintervallum-
ban uralkodott.
Készíts programot, amely megadja mettől meddig volt a leghosszabb időszak, amikor olyan ural-
kodók voltak, akik az apjukat követték a trónon (beleszámítva a legelsőt, aki még nem az apját
követte)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az uralkodók száma van (1≤N≤100). A következő N
sor mindegyike 3 adatot tartalmaz: a király uralkodásának kezdő- és végző évét időrendben
(0≤év1,év2≤2000), valamint a nevét, egy-egy szóközzel elválasztva (a nevek biztosan külön-
bözőek). A következő sorban a leszármazási kapcsolatok száma van (1≤M≤1000). Az ezt követő
2*M sor páronként egy-egy szülői kapcsolatot tartalmaz: a pár első tagja a szülő, a második pedig
a gyerek nevét.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb időszak kezdetét és végét kell kiírni, amikor
olyan uralkodók voltak, akik az apjukat követték a trónon! Több megoldás esetén a legkorábbit
kell kiírni!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
7                                                  1095 1131
1046 1060 I. András
1060 1063 I. Béla
1063 1074 Salamon
1074 1077 I. Géza
1077 1095 Szent László
1095 1116 Könyves Kálmán
1116 1131 II. István
10
Vazul
I. András
Vazul
I. Béla
Vazul
Levente
I. András
Salamon
I. Béla
I. Géza
I. Béla
Szent László
I. Géza
Könyves Kálmán
Szent László
Piroska
Könyves Kálmán
László
Könyves Kálmán


                                               1. oldal
Programozási tételek összeépítése                  *

II. István
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                        2. oldal

