

                                    Konténer pakolás
Egy raktárban N darab kocka alakú konténer van egy sorban. Konténerek egymásra rakásával
akarnak helyet felszabadítani. Az átpakolást egy robot végzi, amely csak jobbról balra haladva tud
konténert szállítani, és olyan konténerre rakhatja, amelynek mérete nem kisebb a mozgatott mére-
ténél. Az a cél, hogy a lehető legkevesebb toronyba rakják össze a konténereket.
Felvetődött, hogy ha a sorban (balról jobbra) az K-adik konténert helyettesítik egy másik, H mé-
retű konténerrel, akkor hány toronyba lehetne legjobb esetben összepakolni a konténereket?
M kérdést kell megválaszolni! Minden kérdés a következő formájú: legjobb esetben hány torony-
ba lehetne összepakolni a konténereket, ha az K-adik konténert egy H méretűre cserélnék ki (mi-
közben a többi N-1 változatlan maradna)?
Készíts programot, amely választ ad ezekre a kérdésekre!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (1≤N≤200 000) és a kérdések
száma (1≤M≤200 000) van. A második sor N darab konténer méretét(1≤Si≤109) tartalmazza.
A következő M sor mindegyikében egy kérdés leírása van, ami a kiválasztott konténer sorszáma
(1≤K≤N), valamint a H érték (1≤H≤109), amilyen méretűre cserélnék.
Kimenet
A standard kimenet M sorába egy-egy számot kell írni, minden egyes kérdésre meg kell
adni, hogy legjobb esetben hány toronyba lehetne összepakolni a konténereket az adott feltételek
mellett!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4   3                                             4
2   4 3 7                                         3
3   5                                             3
2   5
2   2
Magyarázat: ha a harmadik számot 5-re cseréljük, akkor a kapott 2 4 5 7 sorozatban minden szám
nagyobb a korábbiaknál, tehát 4 a megoldás. Ezzel szemben, ha a második számot akár 5-re, akár
2-re cseréljük, akkor 3 toronyba lehet összepakolni a konténereket.
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás
A pontok 20%-át lehet szerezni olyan bemenetekre, ahol N,M≤100.




                                             1. oldal

