Rekurzív adatszerkezetek                                                                          **


                                     Titkos társaság 3
Egy titkos társaság hierarchikusan épül fel, minden tagja csak a felettesét és a hozzá közvetlenül
beosztottakat ismeri. A társaságnak pontosan egy olyan tagja van, akinek nincs főnöke. Bármelyik
tag küldhet levelet bármelyik tagnak. A szervezeten belül a levelek továbbítása úgy történik, hogy
egy lépésben vagy a közvetlen főnökhöz, vagy a közvetlen beosztotthoz továbbítódik a levél.
Készíts programot, amely adott két, X és Y tagra kiszámítja, hogy
   1.) ha csak a beosztottaknak lehet levelet küldeni, akkor az egyik küldhet-e levelet a másiknak;
   2.) ha beosztottaknak és feletteseknek is lehet levelet küldeni, akkor az X-től Y-nak küldött le-
       vél hány lépés alatt ér el Y-hoz;
   3.) hány beosztottja – nem csak közvetlen – van az X és az Y tagnak?
Bemenet
A standard bemenet első sorában a társaság tagjainak száma (1N10 000), valamint a
két ember sorszáma (1X,YN) van. A következő N-1 sorban egy-egy egész szám szerepel, a
bemenet i. sorában az i. tag felettesének sorszáma. A társaság nagyfőnöke az 1-es sorszámú tag,
neki nincs felettese.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen számot kell írni: 1-et, ha X küldhet levelet Y-nak;
2-t, ha Y küldhet levelet X-nek; egyébként pedig 3-at! A második sorba egyetlen számot kell írni:
hány lépés alatt juthat el a levél egyiktől a másikig? A harmadik sorba két számot kell írni, X és Y
beosztottjainak a számát!
Példa
Bemenet                                           Kimenet                         1

7 2 3                                             3
1                                                 2
                                                                           2              3
1                                                 1 3
3
2                                                                          5          4   6   7
3
3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a tagok száma N≤100




                                              1. oldal
