

                                Kritikus összekötések
Egy számítógép-hálózat bizonyos gép-párok között kiépített, kétirányú adatátvitelt biztosító köz-
vetlen vonalakat tartalmaz. A vizsgált hálózatra teljesül, hogy bármely két gép között van össze-
köttetés, esetleg több más gépen keresztül. Azonban lehetnek olyan két számítógép közötti ösz-
szekötések (ún. kritikus összekötések), amelyek sérülése esetén nem tud bármely számítógép
bármely másikat elérni.
Készíts programot, amely megad két számítógépet, amelyek közvetlen összekötésével a kritikus
összekötések száma a lehető legkisebbre csökken!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a számítógépek (2N10 000) és az összekötések szá-
ma szerepel (1M100 000). A következő M sorban egy-egy összekötésben szereplő két gép
sorszáma szerepel (1A≠BN).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába két számítógép sorszámát kell kiírni, amelyek össze-
kötésével a lehető legkevesebb kritikus összekötés marad! Több megoldás esetén bármelyik meg-
adható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8   8                                           8 7
1   2
1   3                                                                        1               6
2   4
2   5
                                                                   2                  3
6   3
7   3
8   5                                                   4          5         8               7
4   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal

