Kombinatorikai algoritmusok                                                                      **


                                  Következő azonosító
A processzorgyártó cégek megállapodtak abban, hogy milyen rendszert alkalmaznak az általuk
gyártott processzorok azonosítására. Minden cég kap egy betűkészletet, és ezekből kell az azono-
sító kódot képeznie úgy, hogy minden betű pontosan egyszer szerepeljen az azonosítóban. Példá-
ul egy cég azt kapta, hogy minden azonosítója egy-egy ’a’, ’b’, ’c’, ’d’ és ’x’ betűt tartalmazzon. A
processzorok a gyártási sorrendben ábécé szerint növekvően kapják mindig a következő azonosí-
tót.
Készíts programot, amely adott azonosítóra kiszámítja az ábécé sorrendben rákövetkező szabá-
lyos azonosítót!
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sorában egy szabályos azonosító van, amely csak kis-
betűket tartalmaz az ’a’ .. ’z’ tartományból és legfeljebb 100 betűből áll.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a rákövetkező szabályos azonosítót kell írni! Ha nincs
ilyen, akkor a NINCS szót!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
bdaxc                                             bdcax
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
