Programozási tételek – keresés                                                                 **


                                 Távoli bolygó DNS-e
Egy távoli bolygón az egyes élőlények genetikai leírása 26-féle jelet tartalmazó sorozat. A jeleket
az angol ábécé kisbetűivel jelöljük. A jelsorozatot K szomszédos tagból álló csoportokra bontjuk,
ezeket a csoportokat genetikai kódnak nevezzük. Két élőlény azonos fajba tartozik, ha a genetikai
kódok mindegyike ugyanannyiszor fordul elő a leírásukban.
Készíts programot, amely meghatározza, hogy M élőlény párból melyek tartozhatnak ugyanabba a
fajba!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az élőlény párok száma (1≤M≤10) és a genetikai kód
hossza (1≤K≤3) van. A következő M sorpár mindegyikében két-két élőlény kódja szerepel, ami
legfeljebb 100 000 karakter az angol ábécé kisbetűiből. A karakterek száma biztosan osztható K-
val.
Kimenet
A standard kimenet M sorába egy-egy választ kell kiírni: az IGEN szót, ha az i. pár ugyan-
abba a fajba tartozó két élőlény kódja, illetve a NEM szót egyébként!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
2 1                                              IGEN
abacad                                           NEM
dcbaaa
abccba
abcabcabc
Bemenet                                          Kimenet
2 3                                              IGEN
abacad                                           NEM
cadaba
abccbaabc
abcabcabc

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában K értéke 1.




                                             1. oldal
