

                                        Jelzőlámpák
Egy téglalap alakú versenypálya K pontjára kell kirakni jelzőlámpákat. A lámpák elhelyezésére ro-
botok szolgálnak, amelyek a pálya bal felső sarkából indulnak és csak jobbra vagy lefelé léphetnek.
Minden robot tetszőleges számú jelzőlámpát vihet magával.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimum hány robotra van szükségünk, hogy minden
jelzőlámpát a helyére vigyünk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenypálya sorai és oszlopai száma (1≤N,M≤1000),
valamint a jelzőlámpák száma (1≤K≤10 000) van. A következő K sorban egy-egy jelzőlámpa sor
és oszlopindexe található (1≤Sori≤N, 1≤Oszlopi≤M).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az összes jelzőlámpa kihelyezéséhez szükséges robotok
számát kell írni!
Példa
bemenet                                          kimenet
4   5 6                                          2                    
1   3
1   4                                                                 
2   1                                                               
2   4
3   2
3   3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

