

                      Legnagyobb mennyiségű teavásárlás
Egy élelmiszerdiszkontban nyilvántartást vezetnek a teavásárlásról. Minden vásárlásnál feljegyzik,
hogy milyen cég teájából milyen mennyiséget vettek.
Készíts programot, amely megadja a legnagyobb mennyiségű vásárlás sorszámát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az árusító helyek száma (1≤N≤100), alatta sorpáron-
ként egy-egy árusító hely leírása van: a teafajta neve és a vásárolt mennyiség (1≤M≤2000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legnagyobb mennyiségű vásárlás sorszámát kell kiírni!
Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                4
Lipton
200
Teekanne
100
Lipton
600
Lipton
800
Pickwick
200
Greenfield
800
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

