Emelt szintű informatika érettségi                                                 2007. május 16.


                                         SMS szavak
Az SMS küldés a telefonos kommunikáció egyik formája. Az erre alkalmas telefonok képesek
prediktív szóbevitelre, amely azt jelenti, hogy minden karakternek az ő hozzá tartozó billentyűt
feleltetjük meg. A betűk és billentyűk megfeleltetése az alábbi:
           a, b, c               2                               m,   n,   o          6
           d, e, f               3                               p,   q,   r, s       7
           g, h, i               4                               t,   u,   v          8
           j, k, l               5                               w,   x,   y, z       9
Írj programot, amely megadja
   1.   a leghosszabb szót, illetve annak hosszát a listában;
   2.   a legfeljebb öt karakterből álló szavak számát;
   3.   az adott számsorhoz tartozó lehetséges szavakat;
   4.   a szógyűjteményben hány kódhoz tartozik több szó is;
   5.   melyek ezek a kódok;
   6.   mely kódhoz tartozó szavakból van a legtöbb;
   7.   a listában található szavaknak megfelelő számsorokat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy szóhoz tartozó számsor van (1≤hossz(X)≤15), a
másodikban pedig a szavak száma (1≤N≤600). A következő N sorban egy-egy szó található
(1≤hossz(Si)≤15). Minden szó csak egyszer szerepel és csak az angol ábécé kisbetűit tartal-
mazza.
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: A leghosszabb szót és annak hosszát (több megoldás esetén bármelyiket) kell kiír-
ni!
2. részfeladat: Az öt karakternél rövidebb szavak számát kell írni!
3. részfeladat: Írd ki az X számsorhoz tartozó szavak listáját, tetszőleges sorrendben!
4. részfeladat: Azon szavak K számát írd ki, melyekhez olyan kód tartozik, amihez több szó is
szerepel a listában!
5. részfeladat: A K sorban szerepeljenek ezek: soronként egy kód és a hozzá tartozó szó!
6. részfeladat: Azt a kódot kell írni az első sorba, amelyhez a legtöbb szó tartozik a gyűjtemény-
ben (több megoldás esetén bármelyiket)!
7. részfeladat: A sorban sorold fel az előző részfeladatban szereplő kódhoz tartozó összes szót,
tetszőleges sorrendben!
8. részfeladat: Az N db sorba írd ki a szógyűjteményben található szavaknak megfelelő számso-
rokat, soronként egy darabot az eredeti sorrend szerint!




                                              1. oldal
Emelt szintű informatika érettségi                                             2007. május 16.


Példa
Bemenet                                  Kimenet
225                                      #
5                                        elvesz 6
alma                                     #
baj                                      4
bal                                      #
elvesz                                   baj bal
akna                                     #
                                         4
                                         #
                                         225 baj
                                         225 bal
                                         2562 alma
                                         2562 akna
                                         #
                                         2562
                                         #
                                         alma akna
                                         #
                                         2562
                                         225
                                         225
                                         358379
                                         2562

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Ha a részfeladatok valamelyikét nem tudod megoldani, akkor az eredménye helyett egy üres sort
írj ki.




                                           2. oldal
