Mohó algoritmusok                                                                              ***


                                            Segély
N országban történt természeti katasztrófa. Emiatt M ország készül segélycsomagokat küldeni
nekik. Mindegyikről tudjuk, hogy hány segélycsomagot küld, de az egyes országok egyre nagyobb
távolsága miatt mindegyik csak az első Ei országba képes eljuttatni segélycsomagot.
Készíts programot, amely kiszámolja a legkisebb különbséget, ami a legtöbb és a legkevesebb se-
gélyt kapó ország által kapott segélycsomagok száma között lehet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a segélyt váró országok száma (1≤N≤109), valamint a
segélyt küldő országok száma (1≤M≤100 000) van. A következő M sorban a segélyt küldő or-
szágok által felajánlott segélycsomagok száma (1≤Csi≤1 000 000), valamint az utolsó ország
sorszáma (1≤Ei≤N) szerepel, amelyikbe az adott ország tud segélycsomagot küldeni.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minimális különbséget kell írni, ami a legtöbb és a leg-
kevesebb segélyt kapó ország által kapott segélycsomagok száma között lehet!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
4   5                                            1
3   2
2   3
1   2
4   4
3   4
Egy lehetséges elosztás (az i. sorban az i. országba segélyt küldő országok sorszámai szerepelnek):
1   1   3 5
1   2   4 5
2   2   4
4   4   5
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás
A pontok 20%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N,M,Csi≤100.
A pontok 50%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N,M≤1000.




                                              1. oldal
