Sorozatok                                                                                       ***


                             Legalább 2 bolygón volt élet
Egy messzi-messzi galaxisban három szomszédos bolygón többször is kialakult élet. Időszaka-
szoknak nevezzük azokat a lehető leghosszabb időintervallumokat, amikor folyamatosan volt élet,
azaz az (1,2) pár azt jelenti, hogy az 1. és a 2. évben volt élet. A bemenet ugyanezen bolygóján, il-
letve a kimeneten ezután a (3,3) pár nem szerepelhet, az (1,2) és a (3,3) pár helyett csak az (1,3) a
helyes.
Készíts programot, amely megadja, hogy mikor volt legalább két bolygón élet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a három bolygón levő időszakaszok száma van
(1≤A,B,C≤10 000), amikor volt rajtuk élet. A következő A sorban az első, az azt követő B
sorban a második, végül az azt követő C sorban a harmadik bolygó időszakaszai találhatók, ami-
kor volt élet, mindegyik növekvő sorrendben:(1≤Kezdi≤Végi≤1 000 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon időszakaszok D számát kell írni, amikor legalább két
bolygón volt élet! A következő D sor ezen időszakaszok kezdeteit és végeit tartalmazza, növekvő
sorrendben!
Példa
bemenet                                           kimenet
2 2 1                                             3
1 5                                               3 5
12 15                                             8 10
3 10                                              12 18
16 18
8 20




Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában A,B,C≤100 és minden Vég≤100 000.




                                              1. oldal
