

                          Javított futóeredmények száma
Egy futó N versenyen vett részt, egyetlen versenyszámban. Minden versenyen feljegyezték, hogy
hányadik helyezést ért el és az ideje hány perc, hány másodperc volt. Az adatokat a versenyek sor-
rendjében kapjuk.
Írj programot, amely megadja, hány alkalommal fordult elő, hogy az időeredménye jobb volt,
mint az előző versenyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤100), alatta soronként egy-egy
verseny adatai vannak, három egész szám egy-egy szóközzel elválasztva. Az első szám a verse-
nyen elért helyezés (1≤H≤100), a második az időeredményének perc része (1≤P≤100), a har-
madik pedig az időeredményének másodperc része (1≤M≤59).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon alkalmak számát kell írni, amikor a futó időeredmé-
nye jobb volt, mint az előző versenyen!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                4
4   3   12
1   2   34
3   2   0
2   1   33
5   2   10
1   1   40
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

