Elemi feladatok tömbökre                                                                      *


                                        Hét napja
Kíváncsiak vagyunk arra, hogy egy tetszőleges év adott napja a hét mely napjára esik, ha tudjuk,
hogy az év első napja a hét melyik napjára esik.
Írj programot, amely egy beolvasott dátum, valamint annak ismeretében, hogy az adott év első
napja a hét mely napjára esett, meghatározza, hogy a beolvasott dátum a hét mely napjára esett!
Bemenet
A standard bemenet első sora a beolvasandó dátumot tartalmazza „EV HONAPNEV
NAP” formában, ahol EV a dátum évének sorszáma, HONAPNEV a dátum hónapjának nevét, a
NAP pedig a dátum napjának sorszámát jelenti. A második sorban a hét azon napjának neve talál-
ható (ELSEJE), amelyre az adott EV év első napja esett. A HONAPNEV és ELSEJE is ékezetek
nélkül adja meg a hónap-, illetve napnevet.
Kimenet
A standard kimenetre annak a hét azon napjának a nevét kell írni, amelyre a beolvasott
dátum esett, ismervén az év első napjának nevét. A nap nevét ugyancsak ékezetek nélkül kell
megadni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
2015 januar 9                                   pentek
csutortok
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: -




                                            1. oldal
