

                                        Kommandó
Egy térképrészleten minden ország be van festve valamilyen színnel. Egy kommandónak el kell
jutnia az egyik országból egy másikba. A kommandósoknak, hogy ne ismerjék fel őket, minden
országban olyan színű trikót kell hordaniuk, amilyen az adott ország színe a térképen.
Határozd meg azt a legrövidebb útvonalat, amelynek a bejárásához a lehető legkevesebbszer kell
trikót cserélni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az országok száma van (2N20 000). A következő
N sor az országok szomszédjait írja le: az i-edik sorban az első szám az i-edik ország szomszédjai-
nak Ki száma, az azt követő Ki darab szám pedig az i-edik ország szomszédjainak országkódja. A
következő N sorban az egyes országok színkódja található (ugyancsak egész számok, az országkó-
dok növekvő sorrendjében). Az utolsó sorban 2 egész szám azonosítja a kiindulási országot és a
célországot.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a trikócserék minimális számát, azok közül pedig a legrö-
videbb útvonalban szereplő országok számát kell megadni! A második sorba egy optimális útvo-
nalon fekvő országok országkódját kell kiírni! Ha több azonos értékű megoldás van, elég egyet
megadni! Ha nem lehet eljutni, akkor az első és egyetlen sorba -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                2 3
3   2   3   4                                    1 3 5
                                                                           4       1
3   1   3   6                                                                           2
5   1   2   4 5 6
2   1   3
2   3   6
                                                                               3
3   2   3   5
1                                                                                        6
3
                                                                                   5
2
2
3
1
1   5
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

