Programozási tételek - rendezés                                                           *


                        Kalapácsvető verseny selejtezője
Egy kalapácsvető verseny selejtezőjéből a legalább H métert dobók biztosan továbbjutnak. A
döntőt legalább K fősre tervezik, azaz H-nál kisebbet dobók is bekerülhetnek.
Add meg a döntőbe jutottak sorrendjét a dobásuk nagysága szerint!

Bemenet
A standard bemenet első sorában található a versenyzők száma (1 ≤ N ≤ 100), a határ (1 ≤
H ≤ 200), ami fölött mindenképpen bejutnak a döntőbe és a bejutók minimális száma (1 ≤ K ≤
N). Az ezt követő N sor mindegyikében egy-egy érték (pozitív egész számok, maximum 200) van,
a dobások értékei.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni elválasztva a döntőbe jutók számát és indexeit
egy-egy szóközzel elválasztva, úgy, hogy dobásuk mértéke csökkenő legyen.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6 20 3                                         3 4 2 1
19
20
3
21
4
12
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal                              2014.09.11.
