Tehetségkutató Egyetemi Programozási Verseny                                          3. forduló


                                         Visszhang
A keletkezési helyre visszavert és itt ismét észrevett hangot nevezzük visszhangnak. A visszhang
az eredeti hangtól vagy az előző visszhangtól legfeljebb K másodpercen belül történik és az előző
hangnál kisebb erősségű. Ha K másodpercen belül egy visszhangnál erősebb vagy vele egyforma
erősségű hangot hallunk, az már új hangadásnak számít. Másodpercenként mérjük a hangerőssé-
get (ez 0, ha épp csend van).
Készíts programot, amely megszámolja, hogy a vizsgált időszakban hány visszhangot hallhattunk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vizsgált másodpercek száma (1≤N≤100 000) és a K
szám (1≤K≤100) van. A második sor az N mérés értékét tartalmazza (0≤S≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az érzékelt visszhangok számát kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 3                                            3
0 5 0 1 0 6 6 2 1 1

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
