Visszalépéses keresés                                                                         *


                                     Üvegválogatás
Egy palackozó üzembe N ládában érkeznek be az üvegek. Alakjuk szerint K fajta üveget külön-
böztetnek meg. Ismert, hogy az egyes ládákban hány darab üveg van az egyes fajtákból. A palac-
kozáshoz az üvegeket a fajtájuk szerint szét kell válogatni. Minden üvegfajta számára kijelölnek
egy ládát (a meglévő N közül), és a többi ládából az adott fajta üveget ebbe a ládába rakják át.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány üveget kell átrakni, és ez mely ládák
kijelölésével érhető el!
Bemenet
A standard bemenet állomány első sorában a ládák (2N10) és a fajták (2KN) száma
van. A következő N sor mindegyike egy-egy láda tartalmát írja le. Mindegyik pontosan K egész
számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, az i-edik ládában található j-edik üvegfajta da-
rabszámát (0DBi,j1000). A ládák elég nagyok ahhoz, hogy mindegyikbe tetszőleges számú
üveg beleférjen.
Kimenet
A standard kimenet első sorában a válogatáshoz minimálisan szükséges átrakások száma
legyen! A második sor pontosan K egész számot tartalmazzon egy-egy szóközzel elválasztva, ahol
az i-edik szám annak a ládának a sorszáma legyen, amelyet az i-edik üvegfajta számára kijelöl-
tünk! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   4                                           58
1   7   2   6                                   5 1 3 4
3   1   2   4
3   1   5   6
6   4   7   8
6   7   1   4
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a ládák száma N≤5




                                            1. oldal
