

                                    Összetett szavak
Készíts programot, amely szavakból előállítja az egymás mellé írással képezhető, egymástól kü-
lönböző „összetett” szavakat! Sem a bemeneti, sem a kimeneti szavaknak, illetve szavaknak nem
kell feltétlenül értelmesnek lenniük. A feladat során az azonos hangot jelölő kis és nagybetűket
különböző betűnek vesszük. A program az összes szót használja fel minden esetben!
Bemenet
A standard bemenet első a szavak számát tartalmazza (1≤N≤7). A következő N sorban
egy-egy szó található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a különböző összetett szavak K számát kell kiírni! A kö-
vetkező K sorban a talált összetett szavakat kell felsorolni, abc-rendbe rendezve!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
3                                                   5
A                                                   AABB
B                                                   ABAB
AB                                                  ABBA
                                                    BAAB
                                                    BABA
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

