Dinamikus programozás                                                                                *


                                            Vásár
Egy kereskedő N féle terméket szállíthat egy vásárra. Adott kapacitású teherautója van, amivel az
árukat viszi. Lehetőleg a teljes választékát szeretné árulni, ezért minden termékére meghatározott
egy minimális darabszámot, amit mindenképpen el szeretne vinni.
Írj programot, amely megadja, hogy mely termékekből mennyit vigyen a vásárra, hogy az elérhető
bevétele a lehető legnagyobb legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az áruk száma (1≤N≤100) és a teherautó kapacitása van
(1≤K≤1000). A következő N sorban az egyes árucikkek tömege (1≤Ti≤20), egységára
(1≤Ai≤1000), mennyisége (1≤Mi≤20) és a minimálisan elviendő darabszáma (0≤MDi≤Mi) talál-
ható.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az áruszállítással elérhető legnagyobb hasznot kell írni! Ha
nincs megoldás, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5 100                                            190
10 10 3 3                                        Magyarázat: az elsőből hármat kell vinni, a
20 5 10 0                                        harmadikból még kettőt tudunk (egyet kötele-
5 10 10 1                                        ző) és a negyedikből is kettőt kell (ebből is kö-
30 70 5 1                                        telező egy). A kötelezők összesen már 65 kg-
40 100 10 0                                      osak, így a legdrágább ötödikből már nem fér
                                                 fel semmi a teherautóra.

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
