Gráfok – Mélységi bejárás                                                                      *


                               Négy kannás öntögetés
Egy gazdának három különböző űrtartalmú tejeskannája van, amelyekbe teli állapotban A, B és C
liter tej fér. Van továbbá egy negyedik kannája, ennek az űrtartalmát nem ismeri, csak azt tudja,
hogy ez a legnagyobb kannája. Kezdetben a legnagyobb, ismert űrtartalmú kanna tele van, a többi
pedig üres.
Olyan programot kell írni, amely kiszámítja, hogy öntögetéssel milyen mennyiségű tejet nem tud a
gazda elkülöníteni a negyedik kannában!
Bemenő adatok:
A standard kimenet három pozitív egész számot tartalmaz az első sorban, a három kanna
űrtartalmát. A számok értéke nem nagyobb mint 30.
Kimenő adatok:
A standard kimenet első sorába azokat az értékeket kell kiírni, amelyek a kezdetben meg-
lévő tejmennyiségnél kisebbek, de nem állíthatók elő kannák közötti öntögetéssel! Ha minden le-
hetséges érték előállítható, akkor az egyetlen 0 számot kell kiírni!
Példa:
Bemenet                       Kimenet
13 11 5                       4 9
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
