

                                       Filmgyártás
A siófoki strandon N nap alatt K rendezvényt tartanak, naponta legfeljebb egyet. A parton F fil-
mes dolgozik. A filmesek megbízási költsége: A+(B*a napok száma), amikor filmet készítenek –
azaz az alkalmazásukkor a napok számától függetlenül A forintot kérnek, minden munkanapjukra
pedig további B forintot.
Írj programot, amely megadja, hogy maximum hány rendezvényről készülhet film és ehhez mini-
mum mekkora összeget kell kifizetnünk a filmeseknek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤100 000), a rendezvények száma
(1≤K≤1000), a filmesek száma (1≤F≤10 000), valamint az A és a B érték van (1≤A≤10 000,
1≤B≤10 000). A második sorban a K rendezvény sorszáma van (1≤Ri≤N), növekvő sorrend-
ben. A következő F sorban az egyes filmesek első és utolsó lehetséges munkanapjának sorszáma
található (1≤Elsői≤Utolsói≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt kell írni, hogy maximum hány rendezvényről készíthe-
tő film! A második sorba az kerüljön, hogy ez minimálisan mennyibe kerülhet!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
20 7 6 1000 500                                7
3 4 6 8 9 12 15                                6500
1 3                                            Magyarázat: A 3., 4. és 6. filmes minden ren-
12 13                                          dezvényen ott van.
3 7
4 12
6 9
14 15

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

