Számelméleti algoritmusok                                                                  *


                              Prímtényezős felbontás
Készíts programot, amely megadja egy természetes szám prímtényezős felbontását!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a természetes szám (2≤N≤100 000 000) van.
Kimenet
A standard kimenet annyi sort tartalmazzon, ahány prímosztója van a számnak! Minden
sorban egy-egy prímtényező, illetve a kitevője szerepeljen; prímtényezők szerint növekvő sor-
rendben!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
3960                                           2 3
                                               3 2
                                               5 1
                                               11 1
Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
