Egyéb                                                                                          *


                                 Átfedő intervallumok
Adott zárt intervallumoknak egy halmaza és egy K szám. Azt mondjuk, hogy az [a1,b1] és az
[a2,b2] zárt intervallumoknak van közös része, ha a1≤a2≤b1, vagy a2≤a1≤b2.
Készíts programot, amely kiszámítja azt a legszűkebb [A,B] zárt intervallumot, amelynek leg-
alább K bemeneti intervallummal van közös része!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az intervallumok száma (1≤N≤500 000) és a K szám
(1≤K≤N) van. A következő N sor mindegyikében egy intervallum bal és jobb végpontja van,
mindegyik 1 és 5*106 közötti. A bal végpont mindig kisebb, mint a jobb végpont.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába azt az A és B (1≤A<B) számot kell írni,
amelyre teljesül, hogy az [A,B] zárt intervallummal legalább K bemeneti intervallumnak van kö-
zös része, és B-A a lehető legkisebb! Ha több ilyen (A,B) számpár létezne, akkor azt kell kiírni,
amelyikre az A a legkisebb!
Példa
Bemenet                                Kimenet
6   4                                  2 4
1   2
4   7
8   10
2   5
6   9
1   3
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
