Elemi feladatok                                                                               **


                                           Törtek
A legtöbb programozási nyelvben csak egész, illetve valós számokat használhatunk, törteket
számláló/nevező formában nem. Emiatt az alábbi műveletekre nincs a nyelvekben utasítás:
                     1 1 2          1 1 1           1 1 1          1 1 3
                                                              : 
                     2 6 3          2 6 3           2 6 12         2 6 1
Írj programot, amelynek két törtet megadva, kiírja azok összegét, a különbségét, a szorzatát és a
hányadosát tört alakban, egyszerűsítve! Csak pozitív számokkal dolgozunk, még a különbség is
csak 0 vagy pozitív lehet. A 0 számot 0/1 alakban írjuk.
Bemenet
A standard bemenet első sorában az egyik, második sorában a másik törtet tároljuk soron-
ként két, szóközzel elválasztott egész szám formájában: az első szám az adott tört számlálója
(0≤számláló≤30), a második pedig a tört nevezője (1≤nevező≤30).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a beolvasott két tört összegét, második sorába a különb-
ségét, a harmadikba a szorzatát, a negyedik sorba pedig a hányadosát kell írni. Mindegyik sorba
két egész számot kell kiírni szóközzel elválasztva, az eredményül kapott tört számlálóját és neve-
zőjét. Az eredményeket egyszerűsített formában kell megadni! A 0 számot 0/1 alakban írjuk.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
1 2                                             2 3
1 6                                             1 3
                                                1 12
                                                3 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: -




                                             1. oldal
