

                                    Konténeroszlopok
Egy szállítmányozási vállalat elosztó raktárában tárolja, majd innen továbbítja a beérkező konté-
nereket. Minden konténerre rá van írva a rendeltetési helye, ami egy sorszámmal van azonosítva.
A kiszállítás a rendeltetési helyek szerinti sorrendben történi. A helyszűke miatt a konténereket
oszlopokat képezve egymásra kell rakni, de úgy, hogy bármely u sorszámú konténerre nem lehet
olyan konténert rakni, amelynek v sorszáma nagyobb, mint u, mert a kiszállításkor így nem kell
átpakolni konténereket. Amikor egy konténer beérkezik, akkor azonnal vagy egy már elkezdett
oszlop tetejére kell tenni, vagy új oszlopot kell kezdeni, amelynek legalsó konténere lesz a beérke-
zett!
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan hány oszlopba lehet összerakni a konté-
nereket, és meg is ad egy összerakást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (1N2 000 000) és a lehetséges
rendeltetési helyek (1K10 000) száma van. A második sorban pontosan N egész szám van
(egy-egy szóközzel elválasztva), a konténerek rendeltetési helye (1HiK).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legkisebb M számot kell írni, amelyre teljesül, hogy a
konténereket össze lehet rakni M oszlopba! A második sor pontosan N egész számot tartalmazzon
(egy-egy szóközzel elválasztva), az i-edik szám annak az oszlopnak a sorszáma legyen, amelyikre
az i-edik konténert rakjuk beérkezésekor! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
10 9                                              4
6 3 4 3 8 1 2 7 3 5                               1 1 2 1 3 1 2 3 3 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

