

                                 Szigetek benépesítése
Régen a polinéz szigetvilágot az őslakók szigetről szigetre hajózva népesítették be. Egyes hajókkal
csak a közelebbi szigetekre tudtak eljutni, másokkal távolabbra is. A feladatban a szigetek egy vo-
nalban, egymás mellett helyezkednek el (1-esek jelzik a szárazföldet, 0-k pedig a tengert). Bal, il-
letve jobb oldalról indulhatnak hajók, amely a szigetek között legfeljebb T darab 0-val leírt távol-
ságot tudnak megtenni.


  1   1    0   0    0   1   1    0   0    1   1    0     0   0   0   0   1   0   1


Készíts programot, amely megadja, hogy az őslakók hány szigetet tudnak benépesíteni (balról, il-
letve jobbról indulva)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az adatok száma (1≤N≤1000) és a távolság
(1≤T≤100) szerepel. A második sor az N adatot tartalmazza, egy-egy szóközzel elválasztva (1 –
ha szárazföld, 0 – ha víz).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kel írni, hogy őslakók hány szigetet tudnak benépesíteni
balról, illetve jobbról indulva (beleszámítva a kiinduló szigetet is)!
Példa
Bemenet                                                      Kimenet
19 3                                                         3 2
1 1 0 0 0 1 1 0 0 1 1 0 0 0 0 0 1 0 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                              1. oldal

