Középszintű informatikai alapismerete érettségi                                 2006. október 24.


                                       Szavak száma
Adott egy szöveg, mely az angol ábécé kis és nagybetűit, valamint szóközöket tartalmaz. Feltéte-
lezzük, hogy a szöveg elején, ill. végén található betűsorokat leszámítva minden szóközzel határolt
karaktersorozat egy-egy szó! A kezdő szó előtt és a befejező szó mögött értelemszerűen nem fel-
tétlenül van szóköz.
Írj programot, amely eldönti, hány szóból áll a szöveg!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a szöveget. A szöveg közben nincs sortörés, csak
szóköz fordulhat elő, legfeljebb 200 000 karakterből áll..
Kimenet
A standard kimenetre a szavak száma kerüljön!
Példa
Bemenet                                              Kimenet
A szoveg negy szo                                    4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
