Sorozatok                                                                                      ***


                                            Barátok
Egy pszichológiai vizsgálatban azt jegyezték fel, hogy egy N tanulóból álló csoportban ki kit tart a
legszimpatikusabbnak. A vizsgálat során az alábbiakat jegyezték fel:
    1.) Kik azok, akik senkinek sem szimpatikusak?
    2.) Kik azok a párok, akik egymásnak a legszimpatikusabbak, és senki másnak nem szimpatikus
        egyikük sem?
    3.) Ki az, akit legtöbben választottak legszimpatikusabbnak? Ha többen is voltak ilyenek, akkor
        mindannyiukat feljegyezték.
    4.) Legfeljebb hány csoportra lehet osztani a tanulókat, hogy mindenki egy csoportban legyen a
        neki legszimpatikusabbal?
Készíts programot, amely elkészíti a vizsgálat jegyzőkönyvét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (2  N  1000), a következő N sorban
pedig a tanulók neve és a nekik legszimpatikusabb tanuló neve található, egyetlen szóközzel elvá-
lasztva. A nevek szóközt nem tartalmaznak, és hosszuk legfeljebb 20 karakter.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a senkinek sem szimpatikus tanulók neve kerüljön, egy-
egy szóközzel elválasztva! Ha nincs ilyen tanuló, akkor a sorban egyetlen kötőjel („-”) legyen! A
második sorban az egymásnak legszimpatikusabb, másoknak nem szimpatikus tanulópárok legye-
nek, a pár tagjai közé kötőjel, a párok közé egy-egy szóköz kerüljön! Ha nincs ilyen pár, akkor a
sorban egyetlen kötőjel szerepeljen! A harmadik sorba kerüljenek a legkedveltebb tanulók, egy-
egy szóközzel elválasztva! Végül a negyedik sorba az a szám kerüljön, ahány szimpátiacsoportra
legfeljebb oszthatjuk a tanulókat!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5                                                 B
A   C                                             D-E
B   A                                             A
C   A                                             2
D   E
E   D
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤20.




                                              1. oldal
