

                                   Üvegválogató robot
Üvegek újrahasznosítását végző üzembe ládákban érkeznek az üvegek. A feldolgozás végett külön
kell válogatni a fehér, a zöld és a barna üvegeket. Minden ládáról tudjuk, hogy hány fehér, zöld il-
letve barna üveget tartalmaz. A válogatást úgy végzik el, hogy mindhárom fajta számára kijelölnek
egy-egy ládát, és minden más ládából az adott fajtájú üveget ebbe a kijelöltbe rakják át.
Készíts programot, amely megad három különböző ládát a fehér, a zöld és a barna üvegek számá-
ra úgy, hogy az átpakolás során a lehető legkevesebb üveget kelljen mozgatni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a ládák száma van (3N500 000). A következő N sor
mindegyike az egy ládában lévő fehér, zöld, illetve barna üvegek számát tartalmazza (0F,Z,
B10 000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába a fehér, a zöld illetve a barna üvegek számára
kijelölt ládák sorszámát kell írni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                4 1 2
1   6   2
2   4   3
1   3   0
9   2   1
1   2   1
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

