

                                                 Család
Családi kapcsolatokat szeretnénk feltérképezni. A vizsgált személyeket a sorszámukkal azonosít-
juk. Ismerjük közülük valahány adatait, azaz az apjuk és az anyjuk azonosítóját (sorszámát).
Készíts programot, amely egy adott személyhez meghatározza
   1.) a testvérei számát és azonosítóját;
   2.) a féltestvérei számát és azonosítóját (a testvérek nem féltestvérek!);
   3.) a férfiági felmenőinek számát, majd apja, nagyapja, dédapja, ükapja, ... azonosítóját, amíg
       ismert;
   4.) első unokatestvérei számát és azonosítóját (akikkel közös nagyszülője van az ismert szemé-
       lyek között)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a személyek száma (1N1000), azon személyek száma
(0MN), akiknek a felmenőit is ismerjük, és annak a személynek az azonosítója (1KN) szere-
pel, akinek a rokonaira kíváncsiak vagyunk. A következő M sor három-három egész számot tar-
talmaz, szóközökkel elválasztva. Ezek rendre egy-egy ismert személy adatai: a saját, az apja, végül
az anyja azonosítója (1 és N közötti egész számok).
Kimenet
A standard kimenet négy sorába a négy kérdésre adott választ kell írni! Mindegyik sorban
először a válasznak megfelelő személyek száma szerepeljen, majd az azonosítóik, egy-egy szóköz-
zel elválasztva! A harmadik kérdésnél a férfiági felmenőket a feladatban leírt sorrendnek megfele-
lően kell megadni! A többi kérdésnél a személyek sorrendje tetszőleges.
Példa
Bemenet                                               Kimenet
14 7 1                                                1   4
1 2 3                                                 1   5
4 2 3                                                 2   2 7
5 2 6                                                 1   13
2 7 8
3 9 10                                       7            8       9       10
                                                                                        12
11 12 10
13 14 11                       6                  2                   3            11             14

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                        5                    1                4             13

Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a személyek száma N≤30




                                                 1. oldal

