Infotmatikai alapismeretek – emelt szint                                    2006. február 20.


                                           Lottóhúzás
Készíts programot lottóhúzás szimulálására!
A véletlen számok generálásához az alábbi algoritmust használd, de egy számot egy húzás alatt
csak egyszer lehet kihúzni. Egy új szám kihúzásánál addig generálj random számokat, amíg olyan
szám nem jön ki, ami eddig még nem szerepelt a húzásban.
globális seed := 42
Függvény random(alsó, felső)
  seed := (1103515245 * seed + 12345) mod 2147483648
  random := alsó + (seed mod felső)
Függvény vége
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sorában két szám található: az összes kihúzható szám
darabszáma (1≤N≤10 000) és a kihúzni kívánt számok darabszáma (1≤K≤N) található.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába K db számot kell írni, a kihúzott lottószámokat, a hú-
zás sorrendjében!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
90 5                                             28 45 54 17 56
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
