Rekurzív adatszerkezetek                                                                     ***


                    DNS legtöbbször előforduló kezdőszelet
Kutatók különleges DNS szekvenciákat kutatnak. Sok szekvenciát összegyűjtöttek. Aktuális fel-
adatukban a szekvenciák első K hosszú kezdőszeleteit vizsgálják, és azt szeretnék tudni, hogy me-
lyik kezdőszelet fordul elő legtöbbször az ismert szekvenciák között.
Készíts programot, amely megadja a legtöbbször előforduló K hosszú kezdőszeletet, és azt is,
hogy az hány szekvenciának a kezdőszelete!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az összegyűjtött szekvenciák száma (1≤N≤100 000) és
a vizsgált kezdőszeletek hossza (1≤K≤50) van. A további N sor mindegyike egy szekvenciát tar-
talmaz, olyan legfeljebb 250 elemű karaktersorozatot, amelyben minden karakter az A, C, G, T
nagybetűk valamelyike.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbbször előforduló K hosszú kezdőszelet előfordu-
lásainak számát kell írni! A második sorba pontosan K karaktert kell írni (mindegyik az A, C, G, T
nagybetűk valamelyike), a legtöbbször előforduló K hosszú kezdőszeletet! Több megoldás esetén
bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8 3                                              3
AGG                                              AGG
AGGTCGA
AG
GAGA
GAGGCG
AGGTGC
GATACT
ATAGCC
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 120 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a szekvenciák száma N≤5000




                                             1. oldal
