Gráfok – Szélességi bejárás                                                                  ***


                                        Tejeskanna
Egy gazda három tejeskannában gyűjti össze a napi tejet, amit három boltba szállít. Mindegyik
boltba ugyanannyi liter tejet szállít, ezért átöntögetésekkel el kell érnie, hogy mindhárom kanná-
ban ugyanannyi tej legyen. Az áttöltögetések elvégzéséhez van két mérőpohara, az egyik A literes,
a másik B literes. Tehát egy lépésben a gazda egyik kannából egy másik kannába tud áttölteni vagy
A, vagy B liter tejet.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány áttöltést kell elvégezni, hogy mind-
három kannában ugyanannyi tej legyen! A program azt is adja meg, hogy áttöltések milyen soro-
zatával lehet ezt elérni.
Bemenet
A standard bemenet első sora három egész számot tartalmaz, a három kannában lévő tej
mennyiségét (0≤T1,T2,T3≤200), T1+T2+T3 osztható hárommal. A második sor két egész
számot tartalmaz, a két mérőpohár űrtartalmát (1≤A,B≤200).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkevesebb áttöltések M számát kell írni, amellyel elér-
hető, hogy mindhárom kannában ugyanannyi tej legyen! A további M sor mindegyike egy-egy át-
töltést adjon meg három egész számmal: X Y Z, ami azt jelenti, hogy az X sorszámú (1≤X≤3)
kannából az Y sorszámú (1≤Y≤3) kannába Z (Z=A vagy Z=B) liter tejet töltünk át! Ha nincs
megoldás, akkor az első és egyetlen sor a -1 számot tartalmazza! Több megoldás esetén bárme-
lyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7 3 8                                            3
2 5                                              3 1 2
                                                 1 2 5
                                                 2 1 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
