

                                Másnál melegebb nap
A meteorológiai intézet az ország N településére adott M napos időjárás előrejelzést, az adott te-
lepülésen az adott napra várt legmagasabb hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megad egy napot, amely melegebb egy másik napnál, azaz az összes te-
lepülésre igaz, hogy melegebbet jósolnak rá, mint a másik napra!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) és a napok száma
(1≤M≤1000) van. Az ezt követő N sorban az egyes napokra jósolt M hőmérséklet értéke találha-
tó (-50≤Hi,j≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy nap sorszámát kell kiírni, amely melegebb egy másik
napnál, azaz az összes településre igaz, hogy melegebbet jósolnak rá, mint a másik napra! Ha
nincs megoldás, -1-et kell kiírni! Ha több megoldás van, akkor a legkisebb sorszámú ilyen nap
sorszámát kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 5                                              2
10 15 12 10 10
11 13 11 11 20
12 16 16 16 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

