Számelméleti algoritmusok                                                                  *


                                 Barátságos számok
A P és Q pozitív egész számokat barátságos számnak nevezzük, ha P osztóinak (P-t kivéve) ös--
szege egyenlő Q-val, és Q osztóinak (Q-t kivéve) összege egyenlő P-vel.
Készíts programot, amely megadja egy adott N-ig a barátságos számpárokat (P,Q ≤ N)!
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sorában az adott N található (1  N  200 000).
Kimenet
A standard kimenet egy-egy sorában szóközzel elválasztva a barátságos számpárok legye-
nek, a kisebb szám legyen minden sorban az első! A sorok az első szám szerint legyenek növek-
vően rendezettek!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
2000                                          220 284
                                              1184 1210
Korlátok
Időlimit: 2.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás
A tesztek 40%-ában N≤10 000.




                                           1. oldal
