

                    Két évszám közötti események száma
A mai napon számos nevezetes esemény történt az emberiség története során. Számosakat ezek
közül feljegyeztek: megadva az évet és az eseményt. Az adatok év szerint (szigorúan) rendezve
következnek. Nem tudjuk azonban, hogy növekvően vagy csökkenően!
Írj programot, amely megadja, hogy két adott év között hány esemény volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az események száma (2≤N≤100), alatta az egyes ese-
mények adatai soronként. Elsőként az év (1≤É≤2013), másodikként az esemény kategóriája
(1≤Ki≤KSZ), végül az esemény maga (nem üres). Az események leírását követő sorban egy év-
intervallum két határoló éve (0<Év1<Év2<2013) van. Végül a kategóriák felsorolása követke-
zik, amely első sora a kategóriák száma (1≤KSZ≤10), majd ennyi sorban egy-egy szó.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a két adott év közötti események számát kell kiírni (a ha-
tároló évek is számítanak)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4                                               2
4
8621
Jutland
1205
2
II. Andras
1453
3
Konstantinapoly
1522
3
Elesik
1000 1500
alapitas
koronazas
haboru
szerencsetlenseg
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

