Számelméleti algoritmusok                                                          *


                                  Összes prímosztó
Készíts programot, amely megadja egy természetes szám összes prímosztóját!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a természetes szám van (1≤N≤100 000 000)
van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az N prímosztóit kell kiírni, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
1320                                           2 3 5 11
Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
