

                                         Csillagtérkép
Egy síkbeli csillagtérképen N csillag található.
Készíts programot, amely megadja az MxM-es térképen a legnagyobb területű téglalapot, amely-
ben nincs egyetlen csillag sem és a téglalap oldalai párhuzamosak a térkép széleivel!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csillagok száma (0≤N<M2) és a térkép mérete van
(1≤M≤200), egyetlen szóközzel elválasztva. A következő N sor mindegyike egy-egy csillag x-, il-
letve y-koordinátáját (1≤x,y≤M) tartalmazza, egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legnagyobb csillagmentes téglalap méretét kell írni, a
második sorba pedig a téglalap bal alsó, valamint jobb felső sarkának x- és y-koordinátáját! Ha
több maximális méretű téglalap van, akkor bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                               Kimenet             5
3   5                                                 12                  4                  *
1   3                                                 2 2 4 5             3   *
3   1                                                                     2
5   4                                                                     1           *
                                                                              1   2   3 4    5
Korlátok
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                                   1. oldal

