

                                      Legtöbb vírus
Biológusok egy különleges vírustörzset vizsgálnak. Egy kísérlet során minden egyedre feljegyezték
annak keletkezési és pusztulási időpontját. Adott H értékre szeretnék kiszámítani, hogy melyik az
a H hosszúságú időintervallum, amely alatt a legtöbb egyed volt megfigyelhető. A T kezdetű, H
hosszú időintervallumban azok a K keletkezési és P pusztulási idejű egyedek voltak megfigyelhe-
tők, amelyre az alábbi feltételek teljesülnek:
        TK és K<T+H, vagy             T<P és P<T+H, vagy K<T és P≥T+H.
Készíts programot, amely kiszámítja annak a H hosszú időintervallumnak a kezdetét, amely alatt
a legtöbb egyed volt életben!
Bemenet
A standard bemenet első sora az egyedek (1N300 000) számát és az időintervallum
hosszát (1<H7000) tartalmazza. A következő N sorban az egyes egyedek K keletkezési és P
pusztulási ideje van (1K<P7000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a megfigyelhető vírusok maximális számát kell írni, a má-
sodikba pedig azt a T időpontot, amelyre a T kezdetű és H hosszú időintervallumban a legtöbb
egyed volt megfigyelhető (T+H7000)! Több megoldás esetén a legkorábbi időpontot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9 3                                             4
2 6                                             2
1 3
5 6
4 7
4 9
8 11
11 14
10 13
10 12
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

