Madármegfigyelés                                                                             *


            Helységek csupa máshol is előforduló madárfajjal
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely megadja azokat a helységeket, ahol csak olyan madarat láttunk, amelyik
valahol máshol is előfordult!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon helységek számát kell írni, amelyekben csak máshol
is előforduló madárfajjal találkoztunk! A második sor ezen helységek sorszámait tartalmazza nö-
vekvő sorrendben, egy-egy szóközzel elválasztva, ha volt ilyen helység!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4   3                                          3
1   0   4                                      1 2 4
2   0   1
0   2   0
1   0   0
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                            1. oldal
