Dinamikus programozás                                                                          *


                                           Bélyeg
A Posta szeretné korlátozni az egy levélre ragasztható bélyegek számát. Biztosítania kell, hogy
bármely 1 és K közötti egész szám értékű viteldíj leróható legyen korlátozott számú bélyeg felra-
gasztásával is.
Készíts programot, amely kiszámítja, azt a legkisebb M értéket, amelyre teljesül, hogy bármely 1
és K közötti egész szám értékű viteldíj leróható legfeljebb M számú bélyeg felragasztásával!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a bélyegek száma (1≤N≤200) és a legnagyobb viteldíj
értéke (1≤K≤100 000) van. A második sor pontosan N egész számot tartalmaz, a bélyegek érté-
keit. Az első szám 1, és minden bélyeg értéke legfeljebb 1000.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora azt a legkisebb M egész számot tartalmazza,
amelyre teljesül, hogy bármely 1 és K közötti egész szám értékű viteldíj leróható legfeljebb M
számú bélyeg felragasztásával!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3 10                                            4
1 2 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a N≤50, K≤1 000




                                            1. oldal
