Számelméleti algoritmusok                                                                       *


                                          Kastély
Kastélyokban különböző számú, különböző méretű téglalap alakú terem van. A kastélyok felújítá-
sakor egy kastélyon belül minden terembe egyforma négyzet alakú járólapokat szeretnének lerak-
ni.
Készíts programot, amely minden kastélyra kiszámítja a legnagyobb lehetséges járólap méretet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kastélyok száma (1≤K≤10) van. A következő K blokk
mindegyikének első sorában egy kastély termei száma (1≤Ti≤10) található, amit Ti sorban követ
az egyes termek szélessége és hosszúsága (1≤Si,j,Hi,j≤1 000 000 000).
Kimenet
A standard kimenet K sorába egy-egy kastélyban használandó maximális méretű, négyzet
alakú járólap méretét kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3                                               5
3                                               14
10 15                                           1
40 40
75 25
2
42 140
70 56
1
154 15

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
