Nemes Tihamér Nemzetközi Informatikai Tanulmányi Verseny 2-3. korcsoport                            3. forduló


                                    Találós kérdések
Egy játékban találós kérdéseket tesznek fel, minden kérdésre IGEN vagy NEM választ kapha-
tunk. A választól függ, hogy melyik kérdés a következőnek felteendő. Először az 1-es sorszámú
kérdést kérdezik. Bármely kérdéshez eljutás az előző kérdéseken keresztül egyértelmű. Az utolsó-
ként feltehető kérdések után a kitalálandók következnek. Minden kitalálandóhoz egy címkét ren-
delünk, ami a hozzá vezető úton levő IGEN válaszok számából kivonva a NEM válaszok számát.
Készíts programot, amely megadja a legtöbbször előforduló címkét és annak előfordulás számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kérdések száma van (1≤N≤10 000). A következő N
sor közül az i-edikben az i-edik kérdés feltevése utáni két kérdés sorszáma (2≤Xi≠Yi≤2*N+1)
van, ami azt jelenti, hogy IGEN válasz esetén az Xi, NEM válasz esetén az Yi kérdés következik.
Ha valamelyik sorszám N-nél nagyobb, az egy kitalálandó sorszámát jelöli.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbbször előforduló címkét és annak előfordulás
számát kell írni! Ha több címke is ugyanannyiszor fordulna elő, akkor a legkisebb értékű címkét
kell megadni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               -1 2
2 3
6 4                                                                         1
7 5                                                                  igen             nem
8 9
10 11                                                         2                          3
Magyarázat. A 9 és a 10 sorszámú válaszhoz 1           igen          nem          igen         nem
IGEN és 2 NEM válasszal juthatunk, azaz az
IGEN-NEM válaszok számának különbsége                  6               4          7                 5
                                                              igen          nem              igen       nem
2-szer lehet -1.
A 6-hoz 2 IGEN, a 8-hoz 2 IGEN és 1                            8             9               10          11
NEM, a 7-hez 1 IGEN és 1 NEM, a 10-hez 3
NEM, azaz az IGEN-NEM-ek számának kü-
lönbsége mindre különböző.

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
