

                                           Katonák
A terepen NxN-es négyzetrácsos elrendezésben N katona helyezkedik el, különböző helyeken. A
parancsnok olyan elrendezésbe kívánja parancsolni a katonákat, hogy minden sorban és minden
oszlopban legyen katona. Egy időpontban egyszerre csak egy katona léphet a négy szomszédos
mező valamelyikére, és minden egyes lépést egy időegység alatt hajt végre a katona. Az a cél, hogy
a legrövidebb időn belül elérjenek egy kívánt elhelyezkedést. A parancsnok négy adatot: x y i
h, tartalmazó parancsot adhat ki a katonáknak, annak érdekében, hogy a kívánt elrendezést elérje,
ahol
       x y : a mozgatandó katona koordinátái
       i : a mozgás iránya, ami lehet
            o L : lefelé, y-irányban csökkenően
            o F : felfelé, y-irányban növekvően
            o B : balra, x-irányban csökkenően
            o J : jobbra, x-irányban növekvően
       h : a lépések száma a megadott irányban
Tehát minden egyes x y i h parancs végrehajtása h ideig tart.
Csak olyan parancsot lehet kiadni, amely végrehajtása során nem kerül két katona ugyanabba a
pozícióba, és a mozgó katona nem is léphet át másik katonán.
Írj programot, amely megadja legkisebb időt, amely a feladat megoldásához kell; valamint a kato-
nák egy lehetséges elhelyezkedését, ami a legrövidebb idő alatt elérhető, és a parancsok sorozatát,
amely a megoldást adja.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a katonák száma van (2N10 000). A következő N
sor a katonák kezdeti elhelyezkedését adja meg, egy sorban egy katona x,y koordinátái vannak
egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a feladat megoldásához szükséges legrövidebb időt kell ki-
írni! A második sorban az i-edik szám azon katona y-koordinátája legyen, amelynek x koordiná-
tája i a kívánt elhelyezkedésben! A harmadik sorba a parancsok P számát kell írni, amivel elérhe-
tő, hogy minden sorban és minden oszlopban legyen katona! A negyedik sortól P sorban kell
megadni a parancsokat!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 8                               4
1   2                                             1   5 6 4 2 3
                                                                              2   3
2   4                                             6
3   4                                             4   3   J   2                        5
3   5                                             3   2   J   2
                                                                          1       6
4   3                                             3   4   J   1
3   2                                             1   2   L   1
                                                  3   5   F   1
                                                  2   4   F   1



                                             1. oldal
Egyéb                             *


Korlátok
Időlimit: 0.7 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                       2. oldal

