

                                           Fesztivál
Egy városban N fesztiválra jelentkeztek be rendezők. Mindegyikről tudjuk, hogy mettől meddig
tervezik tartani és mennyi bevételt remélnek tőle. Egy időben csak egy fesztivál tarthatnak.
Írj programot, amely megadja, hogy mekkora az elérhető legnagyobb bevétel!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a fesztiválok száma van (1≤N≤100 000). A következő
N sorban egy-egy fesztivál első napja, utolsó napja (1≤Elsői≤Utolsói≤100 000) és a várt
bevétele (1≤Bevételi≤10 000) található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető legnagyobb bevételt kell írni! A második sorba
kell írni a kiválasztott fesztiválokat! A sorban az első szám a fesztiválok száma legyen, ezt kövesse
azoknak a fesztiváloknak a sorszámai (tetszőleges sorrendben), amelyek ütközés-mentesen meg-
tarthatók és a legnagyobb bevételt eredményezik! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4                                                 110
2   5   100                                       2 3 2
1   3   60
5   6   50
4   5   30

Korlátok
Időlimit: 0.35 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok legalább 50%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤10000.




                                              1. oldal

