Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                            2. forduló


                                   Sikertelen napok
Egy üzletben minden nap feljegyezték a napi forgalmat. Különösen sikeres napnak tekintik azokat
a napokat, amelyeken a napi forgalom nagyobb volt, mint bármely korábbi napon.
Készíts programot, amely megadja napok leghosszabb egymásutáni sorozatát, ahol nem volt kü-
lönösen sikeres nap!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1≤N≤100 000). A következő N
sor mindegyikében egy-egy nap bevétele van (0≤Bi≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az egymásutáni nem különösen sikeres napok maximális
számát kell írni! A második sorba egy ilyen napsorozat első napja sorszáma kerüljön (több megol-
dás esetén bármelyik)! Ha nem volt ilyen napsorozat, akkor a második sorba -1-et írjunk!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8                                               2
100                                             5
120
110
130
120
125
150
100

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
