Interaktív feladatok – Kitalálós feladatok                                                     ***


                                               Új fiú
Egy osztály tanulói két baráti csoportba tartoznak, mindegyik csoportban legalább 2 tanuló van.
Egy új fiú érkezett az osztályba, aki nem ismer senkit, tehát egyik baráti csoporthoz sem tartozik.
Írj programot, amely kideríti, hogy ki az új fiú!
Könyvtár
Az alábbi műveleteket lehet használni, amelyeket a valasz modul valósít meg.
     GetN: Pontosan egyszer kell hívni a program elején és a visszaadott érték az osztály tanu-
      lóinak száma (5≤GetN≤1 000 000).
     Barat(x,y): A feltehető kérdést valósítja meg; ha x és y ugyanazon baráti csoportba
      tartozik, akkor 1 értéket ad vissza, egyébként 0-át (1≤x,y≤GetN).
     Megoldas(x): Az új fiú sorszámot ezzel a művelettel kell közölni, az x argumentum
      az új fiú sorszáma! Blöffölni nem lehet! Csak akkor fogadható el a közölt x érték, ha a fel-
      tett kérdések alapján csak x lehet az új fiú! A művelet végrehajtása a program befejezését
      eredményezi.
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses valasz;
   function GetN: longint;
   function Barat(x,y: longint): longint;
   procedure Megoldas(x: longint);
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”valasz.h”
   int GetN(void);
   int Barat(int x, int y);
   void Megoldas(int x);
Használat
Letölthető egy minta valasz modul C++ és Pascal programja. Használatakor a standard
input első sorába a tanulók számát, az egyik csoport tanulóinak számát és az új fiú sorszámát
kell írni! A második sor az egyik csoportba tartozó tanulók sorszámait tartalmazza!
A standard kimenet első sora a pontszámot (0,1,2), a második sora az érékelési üzenetet, a
harmadik pedig a feltett kérdések számát tartalmazza!
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: Ha a program 3*N/2-nél több Barat műveletet hajthat végre, vagy a közölt megol-
dás nem helyes, akkor 0 pont jár. Ha minden tanuló legfeljebb 5 Barat kérdésben szerepelt, ak-
kor teljes-, egyébként fele pontszám jár.




                                                1. oldal
