Időjárás előrejelzés                                                                          **


           Az átlagnál melegebb napok száma szerinti sorrend
A meteorológiai intézet az ország N településére adott M napos időjárás előrejelzést, az adott te-
lepülésen az adott napra várt legmagasabb hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megadja a saját átlagánál melegebb napok számának csökkenő sorrend-
jében a településeket!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) és a napok száma
(1≤M≤1000) van. Az ezt követő N sorban az egyes napokra jósolt M hőmérséklet értéke találha-
tó (-50≤Hi,j≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába írja ki a saját átlagánál melegebb napok számának csökke-
nő sorrendjében a településeket! Több megoldás esetén azt kell kiírni, amiben a sorszámok nö-
vekvő sorrendben vannak!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 5                                              3 1 2
10 15 12 10 10
11 11 11 11 20
12 16 16 16 18
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
