Dinamikus programozás                                                                            **


                                  Egyenletes felsorolás
Adott M különböző fajtájú tárgy, az i-edik fajtából Dbi számú tárgy van. A tárgyaknak egy felso-
rolását d-egyenletesnek nevezzük, ha az azonos fajtájú tárgyak egymástól d távolságra vannak.
Pontosabban fogalmazva, ha a felsorolásban az i-edik tárgy fajtája X, és ha van olyan j>i, hogy a j-
edik tárgy fajtája is X, akkor i+d≤Db és a felsorolásban az i+d-edik tárgy fajtája is X.
Készíts programot, amely megad egy d-egyenletes felsorolást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tárgyak fajtáinak száma (2≤M≤100) és a d érték
(1≤d≤3) van. A második sorban pontosan M pozitív egész szám van: az i-edik szám az i-edik faj-
                            M
ta tárgyak száma (1≤Dbi,  Dbi  1000 ).
                           i 1

Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora egy d-egyenletes felsorolásban levő N tárgy fajtá-
ja sorszámát tartalmazza! A sorban az i-edik szám a felsorolásban az i-edik tárgy fajtájának sor-
száma legyen! Több megoldás esetén bármelyik megadható. A megadott bemenetre biztosan van
megoldás.
Példa
Bemenet                              Kimenet
5 3                                  1 3 2 1 3 2 4 3 2 4 3 2 4 5 2
2 5 4 3 1
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: a tesztek 50%-ában d<3.




                                                 1. oldal
