

                                         Gyufa
Írj programot, amely megadja, hogy N gyufaszálból hány különböző háromszöget lehet össze-
rakni!
Példák:
      N=3-ra 1-féle            N=5-re 1-féle           N=7-re 2-féle




                                                               és
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a gyufaszálak száma található (3≤N≤100).
Kimenet
A standard kimenetre annyi sort kell írni, ahányféle különböző háromszög rakható ki az
N gyufaszálból! Mindegyik sorban három egész szám legyen szóközzel elválasztva, a háromszög
egyes oldalainak hossza gyufaszálak darabszámában megadva! Ha a megadott gyufaszálakból nem
rakható ki háromszög, akkor nem szabad kiírni semmit!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
7                                              1 3 3
                                               2 2 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                          1. oldal

