Elemi feladatok                                                                              *


                                       Vércsoport
Egy ember vércsoportját (A, B, AB vagy 0) egy gén-pár határozza meg. Mindkét gén lehet a, b
vagy 0 típusú.
A vércsoport meghatározása: A={aa,a0,0a}; B={bb,b0,0b}; AB={ab,ba}; 0={00}.
Írj programot, amely megadja egy ember vércsoportját a génpárja ismeretében!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vércsoportot leíró két betű van (csak a, b vagy 0 le-
het) van.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az adott ember vércsoportját kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
0a                                             A
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500

                                        Megoldás
Első lépésként számoljuk ki, hogy az adott embernek van-e a, illetve b típusú génje! Ezután egy
négyirányú elágazás következik.
Vércsoport(x,y,Vcs):
  vana:=(x=”a” vagy y=”a”)
  vanb:=(x=”b” vagy y=”b”)
  Ha vana akkor
     Ha vanb akkor Vcs:=”AB”
          különben Vcs:=”A”
  különben
     Ha vanb akkor Vcs:=”B”
          különben Vcs:=”0”
Eljárás vége.




                                           1. oldal
