

                              Nyelvórán egyesek száma
Egy iskolában N tanuló kapott egy-egy jegyet a nyelvórákon.
Írj programot, amely megadja, hogy hány 1-es jegy született!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma van (1N100). A következő N sor
mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes tanulók osztályzatát (1≤O≤5).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész szám legyen, az 1-es osztályzatok száma!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                1
3
2
1
5
3
4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

