Középszintű informatikai alapismeretek érettségi                           2005. május 20.


                                      Hőingadozás
Egy ideig minden nap délben megmértük a hőmérsékletet az udvaron. A hőingadozás a mért leg-
nagyobb és legkisebb érték különbsége.
Készíts programot, ami a mért értékek kiszámolja a hőingadozás mértékét!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a napok számát (1≤N≤106). Ezután N sorban
egy-egy napon elvégzett mérések eredménye található (-106≤Hi≤106).
Kimenet
A standard kimenetre a hőingadozás mértékét kell a kiírni!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
10                                                 15
1 2 3 4 1 2 4 10 -5 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
