

                                      Árvízvédelem
Ismerjük egy ország folyóiról, hogy melyik melyikbe folyik bele. Ezeket     2
                                                                                 1        3
a folyásirány sorrendjében adjuk meg, azonos helyen 3 folyó biztosan
nem találkozik. Tudjuk, hogy az összes folyó végül egyetlen nagy fo-                            4
lyóban találkozik. Folyószakasznak nevezzük egy folyó eredetétől az el-
        1
                          ső folyóval való találkozásáig, illetve egy fo-
                  3
   2                      lyótalálkozástól a következő folyóval való ta-                    5
                                                                          6
                          lálkozásig tartó szakaszt. Árvízvédelmi fele-
                        4
                          lősöket szeretnénk elhelyezni egyes találkozá-               7
                          si pontoknál a következő feltétellel: az árvíz-
                          védelmi felelős legfeljebb K folyószakaszt el-
6                   5     lenőriz, de csak az állomáshelyétől a folyó-
                          kon folyásiránnyal szemben haladva. Két felelős területe nem fedheti át
               7          egymást, de azonos helyre tehetők!
                           Készíts programot, amely megadja, hogy minimum hány árvízvédelmi
                           felelősre van szükség!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a folyók száma (1≤N≤10 000) és az ellenőrizendő sza-
kaszok száma (1≤K≤N) van, egy szóközzel elválasztva. A következő N-1 sor két-két folyósor-
számot (1≤A≠B≤N) tartalmaz, jelentése: az A folyóba belefolyik a B folyó. Ha A előbb folyik bele
ugyanabba a C folyóba, mint B, akkor az C A pár előbb szerepel a bemenetben, mint a C B pár.
Továbbá, ha A belefolyik B-be, B pedig C-be, akkor a B A pár előbb szerepel a bemenetben, mint
a C B pár.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a minimálisan szükséges árvízvédelmi felelősök szá-
mát kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7   5                                           3
1   2
4   3
4   5
1   4
1   6
1   7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a folyók száma N≤500




                                            1. oldal

