

                                      Metróállomás
Egy metróállomásra N időegységben érkeznek utasok, a K hosszú mozgólépcsőre legfeljebb ket-
ten léphetnek egyszerre (azaz az érkezők közül ketten azonnal a mozgólépcső legfelső fokára ke-
rülnek), a lépcsőn nincs mozgás – időegységenként mindenki egyet halad lefelé. A lépcső egy L
utast befogadni képes váróterembe érkezik, az i-edik időegységben váróterembe lépőt ugyanab-
ban az időegységben nem viheti el a metró. A metró M időegységenként jön, kiszáll belőle adott
számú utas, és elviszi az összes metróra várakozó utast. A ki- és beszállás 1 időegység alatt meg-
történik. A felfelé menő mozgólépcsőre várakozó utasok közül egy időegységben legfeljebb 2
léphet a lépcsőre. Aki most szállt le a metróról, az leghamarabb a következő időegységben léphet
a mozgólépcsőre. Kezdetben (a 0. időegységben) a lépcső és a váróterem is üres, az első metró az
M. időegységben érkezik. Ha a váróterembe nem férnek be az utasok, akkor a metróállomás mű-
ködését leállítják.
Készíts programot, amely megadja, hogy az egyes metrószerelvények hány utast visznek el! A
végrehajtás vagy N+K+M időegység után fejeződjön be, vagy amikor a metróállomás működését
leállítják!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az időegységek száma (1≤N≤1 000 000), a mozgólép-
cső hossza (1≤K≤100), a váróterem kapacitása (1≤L≤1000), a metrók követési távolsága
(1≤M≤1000) és az érkező utasok száma (1≤U≤1 000 000) van. A következő U sor mindegyi-
kében egy-egy utas érkezési ideje van (0≤Idői≤N), nemcsökkenő sorrendben. A következő sor-
ban az egyes metrószerelvényekről leszállók száma van, a szerelvények érkezési sorrendjében.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az állomásról utasokat elvivő metrószerelvények S számát
kell írni! A másodikba S szám kerüljön egy-egy szóközzel elválasztva: az egyes metrószerelvények
által elvitt utasok száma!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
12 4 10 8 12                                    3
3                                               2 9 1
3
3
3
3
3
5
6
8
8
9
12
3 5 2
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MB


                                             1. oldal

