Gráfok – Mélységi bejárás                                                                           **


                                    Ládák sorbarendezése
Egy raktárban N db láda van egy sorban, balról jobbra 1-től N-ig sorszámozva. A ládákat el akar-
ják szállítani, ezért mindegyikre rá van írva, hogy melyik városba kell vinni. A raktárban éppen
annyi hely van, hogy a ládák elférjenek, és van még egy ládányi hely ideiglenes tárolásra (az ábrán
[X]-szel jelölt rész). Kezdetben az i. láda az i. ládahelyen áll, az ideiglenes tárolóhely sorszáma pe-
dig a 0. Mivel a kamion, ami a ládákat elszállítja, először az 1., majd a 2., stb. sorszámú városokba
akar menni, és a ládákat csak az ábrán nyíllal jelölt irányból lehet a kamionra pakolni, ezért előze-
tesen egy targoncának el kell rendeznie a ládákat úgy, hogy bal oldalon legyen az összes olyan,
amit az 1. városba, majd amit a 2. városba stb. kell vinni. A targonca egyszerre mindig csak egy
ládát rakhat át egy üres helyre. Mivel a ládák nagyon nehezek, ezért a targoncának az átrendezést a
lehető legkevesebb ládaátrakással kell megoldania.
Készíts programot, amely kiszámítja a sorba rakáshoz szükséges minimális ládamozgatások szá-
mát, és megad egy lehetséges mozgatási sorrendet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a ládák (1N10 000) és a városok (1V200) száma
van. A második sorban N db szám van, az i. szám, annak a városnak a sorszáma, ahová az i. sor-
számú ládát szállítani kell (1SiV).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt az M számot kell írni, ami a minimálisan szükséges
mozgatások száma, amellyel a ládák sorba rakhatóak! A következő M sor egy lehetséges minimális
mozgatási sorrendet adjon meg: a sorok mindegyike egy számpárt tartalmazzon egy szóközzel el-
választva! Minden i j számpár az i. helyen lévő láda mozgatását jelenti a j-edik helyre.
Példa
Bemenet                         Kimenet
7 6                             9
4 3 4 1 2 6 5                   2   0
                                5   2
                                1   5
                                4   1
                                3   4
                                0   3
                                6   0
                                7   6
                                0   7
                      +---------------------------+
                    <- [4] [3] [4] [1] [2] [6] [5]|
                      | 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7.|
                      +----------+ [X] +----------+
                                 | 0. |
                                 +-----+

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                               1. oldal
