Cukrászok éves összejövetelén három fős csapatok közösen készítenek süteményt. Minden cuk-
rász előre megmondta, hogy neki hány gramm liszt kell a sütemény elkészítéséhez. Minden csapat
annyi lisztet kap, amennyi a három csapattag igényének maximuma. Minden lehetséges módon
képződnek a három fős csapatok, de csak olyan módon, hogy a tagok kölcsönösen kedvelik egy-
mást.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy összesen mennyi liszt kell!
Bemenet
A standard bemenet első sorában két egész szám van, a tagok N száma (1N100 000)
és azon párok M (1N250 000) száma, akik kölcsönösen kedvelik egymást. A tagokat az
1,…,N számokkal azonosítjuk. A második sorban pontosan N pozitív egész szám van, az i-edik
szám az i-edik cukrász által igényelt liszt mennyisége, ami legfeljebb 1000000. A további M sor
mindegyike egy számpárt tartalmaz, olyan tagok sorszámát, akik kölcsönösen kedvelik egymást.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora egy egész számot tartalmazzon, az összes csapat
által használt liszt menníségét!
Példa
Bemenet                      Kimenet
5 7                          14
1 5 3 4 2
1 2
2 3
5 2
4 3
3 1
1 4
5 1



Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤10




                                             1. oldal

