

                                     Utazás vonattal
Ismerjük a vonalon közlekedő vonatokat. Minden vonat adott i-edik állomásról indul és adott j-
edik állomásra közlekedik (i<j) és közben nem áll meg egyetlen közbülső állomáson sem. A lehe-
tő legkevesebb átszállással akarunk eljutni az N-edik állomásra.
Írj programot, amely kiszámít egy legkevesebb átszállást tartalmazó útvonalat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (1N1000) és a járatok száma
(1M1000) van. A további M sor mindegyikében egy járat i indulási és j érkezési állomása van
(1i<jN).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az útvonal járatainak K számát kell írni! A második sor
pontosan K számot tartalmazzon, a járatok bemenetbeli sorszámát az utazás sorrendjében! Ha
nem lehet eljutni vonattal az első állomásról az N-edik állomásra, akkor az első sorba a 0 számot
kell írni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5   6                                            2
1   2                                            2 4
1   3
2   4                                             1           2          3         4          5
3   5
3   4
4   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                             1. oldal

