

                                          Családfa
Egy királyi családban ismerjük az apai ágú leszármazottakat. A család tagjai egyetlen közös őstől
származnak. Az ős gyerekei tőle 1 távolságra vannak, az unokái 2-re, a dédunokái 3-ra, és így to-
vább. Az 1-es sorszámú tag a közös ős.
Készíts programot, amely megadja a legtávolabbi leszármazottakat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a királyi család tagjai száma (1≤N≤100 000) szerepel. A
következő N-1 sorban sorra a 2-es, 3-as, … sorszámú családtag apjának sorszáma található
(1≤Apai≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtávolabbi leszármazottak K számát és a közös őstől
számított távolságukat kell írni! A második sorba a K legtávolabbi leszármazott sorszáma kerül-
jön, sorszám szerint növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10                                              3 3
1                                               6 7 10                        1
2
1
4                                                                   2         4          8
5
5                                                             3               5          9
1
8
9                                                                         6       7          10

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

