Dinamikus programozás                                                                              *


                                    Csapdák kikerülése
Tekintsük azt az egyszemélyes játékot, amelyet N sorból és M oszlopból álló négyzetrácsos táblán
játszanak! Minden mező vagy üres, vagy csapda. Egy bábut kell mozgatni a táblán. A bábu kez-
detben a tábla bal felső sarkában van, és a jobb alsó sarokba kell eljuttatni az alábbi lépés-szabályt
betartva:
     Csak olyan mezőre lehet lépni, ahova még nem lépett a bábu.
     Csapda mezőre nem lehet lépni.
     Csak a négy szomszédos mező valamelyikére lehet lépni.
     Egy lépésben csak jobbra, vagy lefelé lehet lépni.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy hányféleképpen lehet eljuttatni a bábut a bal felső sa-
rokból a jobb alsóba! Mivel az eredmény nagyon nagy szám is lehet, az 1 000 000-val vett ma-
radékát kell megadni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a sorok és oszlopok száma (1≤N,M≤1000) van. A to-
vábbi N sor mindegyike M egész számot tartalmaz. A sorban az i-edik szám 1, akkor a megfelelő
mező csapda, egyébként a mező üres.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sora egy egész számot tartalmazzon, annak a számnak az
1 000 000-val vett maradékát, ahányféleképpen el lehet juttatni a bábut a bal felső sarokból a
jobb alsóba!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5   6                                             7
0   0   0   0   0   0
0   1   0   0   1   0
0   0   1   0   0   0
1   0   1   0   0   0
0   0   0   0   1   0
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N,M≤50




                                               1. oldal
