Programozási tételek – Keresés


                                 Sípálya ahol vastag a hó
Egy hójelentés N sípályán mért hóréteget tartalmazza.
Készíts programot, amely megad egy sípályát, ahol a hóréteg legalább 100 cm vastag!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a sípályák száma van (1≤N≤100), majd soronként az
egyes pályákon mért hóréteg vastagsága található (0≤Vi≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkisebb sorszámú sípálya sorszámát kell kiírni, ahol a
hóréteg legalább 100 cm vastag (ha nincs ilyen, akkor -1-et)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               2
0
150
200
0
57
0
30
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
