

                                        Olimpiai láng
Az olimpiai lángot egy kiindulási városból a cél városba kell eljuttatni. A két város távolsága K ki-
lométer. A szervezők meghirdették, hogy olyan futók jelentkezését várják, akik pontosan H kilo-
métert futnak az olimpiai lánggal. Sok futó jelentkezett, mindegyik megadta, hogy hányadik kilo-
métertől vállalja a futást. A szervezők ki akarják választani a jelentkezők közül a lehető legkeve-
sebb futót, akik végigviszik a lángot. Ha egy futó az x kilométertől fut, akkor minden olyan futó
át tudja venni tőle a lángot, aki olyan z kilométertől vállalja a futást, hogy zx+H.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány futó kell ahhoz, hogy a láng eljusson
a cél városig!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a két város távolsága (10K10 000), a jelentkezett fu-
tók száma (2N30 000) és a lefutandó H kilométer (1H100) van. A további N sor mind-
egyikében egy egész szám van (0xK), ami azt jelenti, hogy egy futó az x-edik kilométertől vál-
lalja a láng továbbítását. Feltételezhetjük, hogy a láng eljuttatható a cél városig.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a láng célba juttatásához minimálisan szükséges futók M
számát kell írni! A második sor pontosan M számot tartalmazzon (egy-egy szóközzel elválasztva),
azon futók sorszámait, akik teljesítik a feladatot: a felsorolásban a j-edik futó a j+1-edik futónak
adja át a lángot! Több megoldás esetén bármelyik megadható. Ha a láng nem juttatható el a cél
városig a jelentkezett futókkal, akkor a kimenet első és egyetlen sorába 0-t kell írni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
30 7 10                                           4
17                                                4 7 1 2
24
13
0
5
19
7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

