

                                          Mérések
Egy fizikai kutatóintézetben gyakran végeznek olyan méréseket, amelyek kiértékelése során fontos
szempont, hogy egy-egy érték hányszor fordul elő a méréssorozatban.
Készíts programot, amely lehetőséget ad egy méréssorozat ilyen jellegű kiértékelésére!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a mért adatok számát (1≤N≤100 000). A kö-
vetkező sor N darab mérés eredményét (-1 000 000≤Ei≤1 000 000) tartalmazza.
Kimenet
A standard kimenet soraiba egy-egy mért adat előfordulásának darabszámát kell írni, a
mért adatok szerint növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
6                                                   2 3
2 5 2 4 5 2                                         4 1
                                                    5 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

