

                                 Banda szétválasztása
Egy bandában N bűnöző szerepel, de nem mindenki ismer közvetlenül mindenkit (közvetve vi-
szont igen). A rendőrség szeretné egyetlen bandatag letartóztatásával a bandát a lehető legtöbb
olyan részre vágni, amely részek között semmilyen kapcsolat nincs.
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik bandatagot tartóztassák le, hogy a banda lehető
legtöbb független bandára essen szét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a bűnözők száma (1≤N≤10 000), valamint az ismeret-
ségek száma (1≤M≤500 000) van. A következő M sorban egy-egy ismeretségben szereplő két
tag sorszáma szerepel (1≤Ai≠Bi≤N ).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy olyan bandatag sorszámát kell írni, akinek a letartózta-
tásával a banda a legtöbb független bandára esik szét! Több megoldás esetén azt kell kiírni, ame-
lyiknél a keletkező bandák legnagyobbika a lehető legkisebb! Ha ezek is egyformák, akkor közülük
a legkisebb sorszámú tagot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 11                                           7
1 3
                                                Magyarázat: Ha a 3.-at vagy a 7.-et tartóztatják
2 3
                                                le, akkor 3 független banda keletkezik. A 3. ese-
2 4
                                                tén a legnagyobb banda 6 tagú, a 7. esetén pedig
3 4
                                                5 tagú lenne.
3 5
5 7                                                               1                8      10
6 7
7 8
                                                          2       3       5        7       9
7 9
8 10
9 10                                                              4                6

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás
A pontok 25%-a szerezhető olyan tesztesetekre, ahol N<1000 és M<6000.




                                            1. oldal

