Programozási tételek – Sorozatszámítás


                            Összes esőzés mennyisége
N napon át minden nap megmértük, hogy hány milliméter eső esett.
Készíts programot, amely megadja, hogy mennyi eső esett összesen az N nap alatt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vizsgált napok száma (0≤N≤100), alatta soronként a
napi mérések eredményei.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, az összes csapadék meny-
nyiségét!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5                                              45
0
15
20
0
10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemeneti adatok száma≤20




                                           1. oldal
