Diákolimpiai Válogatóverseny 2018


                                   Hálózat kettéosztás
Egy kereskedelmi hálózat N üzletet tartalmaz. Bizonyos üzletpárok együttműködési megállapo-
dásban vannak. A hatóságok szerint a hálózat túl nagy, ezért az üzleteit két részre kell bontani (és
külön kell értékesíteni). A két részre bontást úgy kell kialakítani, hogy mindkét részre teljesüljön,
hogy bármely üzletnek a részen belül páros számú együttműködő partnere maradjon! Mindkét
rész legalább egy üzletet tartalmazzon!
Készíts programot, amely meghatároz egy megfelelő kettéosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sora a hálózat üzleteinek számát (2≤N≤200) tartalmazza. A to-
vábbi N sor mindegyike egy üzlet együttműködő társait adja meg. Az i-edik sor az i-edik üzlet
partner üzletei számát tartalmazza (1≤Ki≤N-1), ezt követi a Ki különböző egész szám, a partner
üzletek sorszámai. Minden bemenetre van megoldás.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kettéosztás egyik felének elemszámát kell írni! A máso-
dik sorba kell kiírni ezen fél üzleteinek sorszámait tetszőleges sorrendben! Több megoldás esetén
bármelyik megadható.
Példa
bemenet                                           kimenet

5
                                                  3
3   2   3 4
                                                  1 2 3               2
2   1   3
4   2   1 4 5
2   1   3
1   3
                                                             1               3                5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB                                                   4
A tesztek 30%-ában M≤100.




                                              1. oldal
