Programozási tételek – Megszámolás                                                            *


                Őrzött szakaszok száma a Kínai Nagy Falon
A Kínai Nagy Falon N őrhelyet létesítettek. Közülük azonban csak M helyen van őrség. Két
szomszédos őrhely közötti fal őrzött, ha legalább az egyik végén van őrség. Őrzött szakasznak
nevezzük egymást követő őrzött falak nem bővíthető sorozatát.
Készíts programot, amely megadja az őrzött szakaszok számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az őrhelyek száma (1N100) és az őrségek száma
(1MN) van, egy szóközzel elválasztva. A következő M sor az őrségek leírását tartalmazza, közü-
lük az i-edik annak az őrhelynek a sorszáma, ahol az i-edik őrség van (1SiN). Tudjuk, hogy
minden helyen legfeljebb 1 őrség van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, az őrzött szakaszok szá-
mát!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
15 9                                            2
6
3
12
11
4
5
8
15
14
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
