

                                        Ládapakolás
Egy raktárban egyetlen hosszú sorban ládák vannak. Minden láda kocka alakú, de méretük külön-
böző lehet. A ládák egymásra rakásával akarnak helyet felszabadítani. A biztonsági előírás szerint
több ládát is lehet egymásra rakni, de minden ládát csak nálánál nagyobbra lehet helyezni. Továb-
bá, az i-edik helyen lévő ládát csak akkor lehet rárakni a j-edik helyen lévő torony tetejére, ha az
i-edik és j-edik helyek között már nincs láda (j lehet akár kisebb, akár nagyobb, mint i). Min-
den ládát legfeljebb egyszer lehet mozgatni.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány toronyba lehet a ládákat összepakol-
ni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a ládák száma van (2N30 000). A második sor
pontosan N pozitív egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, a ládák méretét (1 és
30 000 közötti értékek).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora egy egész számot tartalmazzon, azt a legkisebb M
számot, hogy a bementben megadott ládasor összepakolható M számú toronyba!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
10                                                2
1 2 4 6 7 5 3 2 5 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

