

                                             Futár
Egy számítógépes hálózat csomópontokból és bizonyos csomópont-párokat összekötő, kétirányú
adatátvitelt biztosító közvetlen vonalakból épül fel. Minden közvetlen vonal adott átviteli
sebességet biztosít. Adatátvitel természetesen közvetett módon is lehet, több közbülső
csomóponton keresztül. Ekkor az átvitel sebességét az útvonalba eső közvetlen útvonalak átviteli
sebességének minimuma adja.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy adott két csomópont között mekkora a lehető
legnagyobb átviteli sebesség, és meg is ad egy megfelelő útvonalat!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában két egész szám van, egy szóközzel elválasztva, a
csomópontok N (N≤100000) száma, a közvetlen vonalak M (1≤M≤1000000) száma. A
csomópontokat az 1,…,N számokkal azonosítjuk. A második sor két csomópont sorszámot
tartalmaz, egy szóközzel elválasztva; P Q. A következő M sor mindegyike három egész számot
tartalmaz, egy-egy szóközzel elválasztva, u,v; s ami azt jelenti, hogy közvetlen kétirányú átviteli
vonal van kiépítve az u és a v csomópont között, aminek átviteli sebessége s (1 ≤s≤200 ).
Kimenet
A standard kimenetelsősora azt a legnagyobb lehetséges átviteli sebességet tartalmazza,
amelyen átvitelt lehetséges a bemenetben megadott P és Q csomópont között. A második sor egy
olyan útvonalat tartalmazzon, amelyen a lehető legnagyobb átvitelt adja P és Q között. A sorban
az első a P, az utolsó a Q pont legyen. Több megoldás esetén bármelyik megadható. Ha nem
lehetséges átvitel, akkor az első és egyetlen sorba a 0 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet              Kimenet
6   10               30
2   5                2 1 6 5
1   2 44
2   4 20
1   4 10
1   6 30
6   4 22
4   5 50
5   3 15
6   3 23
1   3 70
6   5 55
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal
Gráfok – legrövidebb utak                          *


     2       20
                          4

44          10                     50
                     22

     1        30              55        5
                          6

                     23            15
           70

                          3




                                        2. oldal

