Rekurzív adatszerkezetek                                                                      ***


                                   Titkos küldemény
Egy titkos társaság úgy épül fel, hogy mindenki csak a közvetlen főnökét, valamint közvetlen be-
osztottjait ismeri. A fő főnök az 1-es sorszámú. A társaság egy A tagja küldeményt küldött egy
másik tagnak, de csak azt tudjuk, hogy a küldemény az ismeretségek szerint pontosan K különbö-
ző tagon keresztül érkezett meg és a küldemény mindenkinél legfeljebb egyszer járt. Küldeményt
küldeni mindenki csak a közvetlen főnökén vagy közvetlen beosztottján keresztül tud.
Készíts programot, amely megadja, hogy hányan lehettek a küldemény címzettjei, valamint azt az
L értéket, amire maximális számú címzett lehet, ha a küldemény L-szer megy közvetlen főnöknek,
K+1-L-szer pedig közvetlen beosztottnak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tagok száma (1≤N≤100 000), a főnökök száma
(1≤M<N), az A tag sorszáma (1≤A≤N) és a K érték (0≤K≤N-2) van. A további M sorban, soron-
ként egy-egy főnök sorszáma (1≤i≤N), az i sorszámú főnök közvetlen beosztottjai száma,
(1≤Bi≤10) majd a Bi közvetlen beosztottja sorszámai vannak (2≤Si,j≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a küldemény lehetséges címzettjei számát kell írni! A má-
sodik sorba az az L érték kerüljön, amire maximális számú címzett lehet, ha a küldemény L-szer
megy közvetlen főnöknek K+1-L-szer pedig közvetlen beosztottnak (0≤L≤K+1)! Több megol-
dás esetén a legnagyobb ilyen L értéket kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
11 5 8 2                                          4
                                                                             1
1 2 2 3                                           2
3 3 4 5 6
4 2 7 8                                                          2                   3
8 2 9 10
7 1 11
                                                                         4           5        6
Magyarázat:
A címzettek: 1,5,6,11.
2 főnöknek küldés esetén az 5,6 lehet a cím-                         7           8
zett.
                                                            11               9           10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal
