Programozási tételek - eldöntés                                                           *


                          Névsorban növekvő magasság
Adott a tanulók neve és magassága névsor szerint rendezve.
Írj programot, amely eldönti, hogy a névsor és a magasság szerinti sorrend azonos-e!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a tanulók száma (1≤N≤100). A következő N
sorban egy-egy szóból álló név és egy centiméterben megadott magasságértéket tartalmazó szám
van szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a választ! Az „IGEN” szöveg szerepeljen
amennyiben a magasság is monoton növekszik, különben a „NEM” szöveg!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                IGEN
Anna 168
Bea 170
Csaba 172
Dominik 172
Erik 176
Ferenc 180
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
