Rekurzív adatszerkezetek


                           Vállalat – utasítások K lépésben
Egy vállalat központjában a munkatársak olyan beosztásban dolgoznak, hogy a vállalat igazgató-
ján kívül mindenkinek pontosan egy főnöke van, és mindenkinek legfeljebb két közvetlen beosz-
tottja van. Mindenki csak a közvetlen beosztottjának adhat utasítást. Az igazgató azt akarja tudni,
hogy kik azok a munkatársak, akikhez az általa kiadott utasítás pontosan K lépésben jut el.
Készíts programot, amely a beosztotti viszonyok és K ismeretében meghatározza azokat a mun-
katársakat, akikhez az igazgató utasítása pontosan K lépésben jut el!
Bemenet
A standard bemenet első sora a munkatársak számát (2≤N≤10 000) és a kérdésben sze-
replő K számot (1≤K<N) tartalmazza. Az igazgató sorszáma 1. A további N sor mindegyike két
egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, közülük az i-edik az i-edik munkatárs két
közvetlen beosztottjának sorszámát (0≤Ai,Bi<N). Ha csak egy beosztottja van, akkor az egyik
szám 0, ha egy sincs, akkor mindkettő 0.
Kimenet
A standard kimenet első sora azoknak a munkatársaknak az M számát tartalmazza, akikhez
az igazgató utasítása pontosan K lépésben jut el! A második sor pontosan M számot tartalmazzon
egy-egy szóközzel elválasztva, a kérdésben szereplő munkatársak sorszámait! A sorrend tetszőle-
ges.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10 2                                             3
2 3                                              8 7 4
8 7
                                                                               1
4 0
5 6
0 0
                                                                     2                  3
0 0
0 0
9 10
0 0                                                           8            7            4
0 0
Korlátok
                                                        9           10             5           6
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a tagok száma N≤500




                                             1. oldal
