Dinamikus programozás                                                                          ***


                         Táblás játék legkevesebb lépéssel
Tekintsük azt az egyszemélyes játékot, amelyet egy N sorból és M oszlopból álló négyzetrácsos
táblán lehet játszani. A tábla véletlenszerűen kiválasztott mezőit megjelölik, amelyek csapda me-
zők lesznek. A játék célja az, hogy egy bábut a lehető legkevesebb lépéssel el kell juttatni a tábla
(N,M) koordinátájú jobb alsó sarkába.
A játékszabály a következő:
     Kezdetben a bábu a tábla (1,1) koordinátájú bal felső sarkában áll.
     Csapda mezőre nem lehet lépni.
     Bármely mezőre legfeljebb egyszer lehet lépni.
     Egy lépésben a bábut csak szomszédos mezőre lehet mozgatni, vagy jobbra, vagy lefelé,
      vagy felfelé.
     A játék akkor ér véget, ha a bábu az (N,M) célmezőre kerül, vagy ha nem lehet lépni.
Írj programot, amely kiszámítja azt a legkevesebb lépésből álló lépéssorozatot (ha létezik), amely-
lyel a bábut el lehet juttatni az (N,M) koordinátájú célba!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tábla sorainak és oszlopainak száma (1N,M1000),
valamint a csapdamezők száma (0K<N*M) van. A következő K sor mindegyikében egy csapda
sor- és oszlopkoordinátája van (1xN, 1yM). Az (1,1) mező biztosan nem csapda.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a lehető legkevesebb K lépésszámot kell írni, amellyel
a bábut el lehet juttatni az (N,M) célmezőre. Ha a célmező nem érhető el, akkor az első és egyet-
len sorba a -1 értéket kell írni! Ha el lehet jutni a célmezőre, akkor a második sor a legkevesebb
olyan lépésből álló lépéssorozatot megadó K darab karaktert tartalmazza, amellyel a bábu a cél-
mezőbe juttatható! A jobbra lépés jele a 'J', a lefelé lépésé az 'L', a felfelé lépésé pedig az
'F' karakter. A karakterek között nem lehet szóköz, és az utolsó karakter után nem lehet szó-
köz! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5   6 7                                          11
1   2                                            LLLJJFJJJLL
2   2
3   2
5   1
4   4
2   5
5   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
