Programozási tételek - keresés                                                                     *


                                 Két azonos figurájú lap
Egy 32 lapos magyar-kártyacsomag kártyáit összekevertük.
Add meg, hogy hol van egymás mellett két azonos figurájú lap (pl. két nyolcas, két ász stb.)!
Bemenet
A standard bemenet 32 sorának mindegyikében két betű van szóközzel elválasztva. Az el-
ső a kártya színét mutatja (m – makk, p – piros, t – tök, z – zöld), míg a második az értékét (7 – 7,
8 – 8, 9 – 9, t – 10, a – alsó, f – felső, k – király, A – ász).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a két azonos figurájú lap közül az első sorszá-
mát! Ha nincs ilyen, akkor „0”-t kell írni! Több megoldás esetén a legkisebb első sorszámút kell
kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
m 8                                               4
p 7
z A
m 7
t 7
t 9
...
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
