Sorozatok


                                    Azonos csoportok
Egy iskola diákjai választhattak, hogy milyen nyelvet szeretnének tanulni, illetve hogy testnevelés
órán milyen sportággal szeretnének foglalkozni. Minden diák egyetlen nyelvet és egyetlen sport-
ágat választhatott.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány olyan A nyelv-B sport pár van, amelyeknél az A-t
és a B-t ugyanazon diákok halmaza választotta!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a diákok (1  D  1000), a nyelvek (1  N  100), majd
a sportágak (1  S  100) száma található, egy-egy szóközzel elválasztva. A következő N sor az
egyes nyelveket írja le, az azt követő S sor pedig a sportokat a következők szerint: az első szám az
adott dolgot választó tanulók száma (0  D B  D), majd ezután egy-egy szóközzel elválasztva kö-
vetkeznek a tanulók sorszámai, pontosan DB darab.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába az azonos tagokkal rendelkező nyelv-sport pá-
rok számát kell írni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
8   2   3                                         1
3   1   3   5
5   2   4   8 7 6
3   4   8   2
3   5   1   3
2   6   7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N,S≤20.




                                              1. oldal
