Gráfok – Szélességi bejárás                                                                  ***


                                           Térkép
Egy térképen különböző országokat ábrázolunk. Minden egyes ponthoz megadjuk, hogy melyik
országhoz tartozik. (Az országokat sorszámukkal azonosítjuk, a területük összefüggő. Az orszá-
gok száma legfeljebb 100.) Útnak nevezzük szomszédos helyek sorozatát, ami egyik helyről egy
másikra vezet. (Mindig 4 szomszédot vizsgálunk, átlósan nem léphetünk.) Egyes szomszédos or-
szágok (legfeljebb 100 pár) megállapodtak egymással, hogy a határukon semmiféle útlevél-
ellenőrzést nem végeznek, így ott gyorsabb a határátlépés.
Készíts programot, amely két hely koordinátái alapján megadja, hogy
     minimum hány országot kell érinteni, ha egyik helyről el akarunk jutni a másikra;
     minimum hány útlevél-ellenőrzéses határt kell átlépni, ha egyik helyről el akarunk jutni a
      másikra!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a térkép sorainak N és oszlopainak M száma
(1N,M100), valamint az útlevél-ellenőrzést megszüntető ország-párok száma van
(0SZ100). A következő N sor mindegyike M egész számot tartalmaz, egy-egy szóközzel elvá-
lasztva, annak az országnak a sorszámát, amelyhez az adott pont tartozik. A következő SZ sor
mindegyike 2 számot tartalmaz, olyan országok sorszámát, ahol a határt át lehet lépni útlevél-
ellenőrzés nélkül. Az utolsó sorban 4 egész szám van, a kezdő- és a célhely sor, illetve oszlopko-
ordinátája (1KSORN, 1KOSZLOPM, 1VSORN, 1VOSZLOPM).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon országok számát kell írni, ahányon minimum át kell
haladni, hogy a kezdőpontból a végpontba jussunk, a másodikba pedig azon útlevél-ellenőrzéses
határátlépések számát, amelyeken a minimum át kell haladni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5   6   1                                        2
1   1   1   1   1   1                            0
1   1   2   2   1   1
1   1   2   3   3   1
1   1   2   3   3   1
1   1   2   3   1   1
1   3
1   2   5 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
