

                               Zárt poligon készítése
Adott a síkon N pont az (x,y) koordinátáival. Egy a pontokat összekötő, zárt, nem-metsző poli-
gon megadható a pontok azonosítóinak egy felsorolásával: a felsorolásban egymást követő pon-
tokat kötjük össze egyenes szakaszokkal, továbbá, az utolsót az elsővel is összekötjük.
Írj programot, amely összeköti a pontpárokat egyenes szakaszokkal úgy, hogy olyan zárt poligont
kapjunk, amelyben nincs metsző szakaszpár.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a pontok száma (3<N100 000) van. A további N sor
mindegyike egy-egy pont x és y koordinátáit tartalmazza (-30 000x,y30 000). A pontok
nem esnek egy egyenesre.
Kimenet
A standard kimenetre a pontsorszámoknak egy olyan sorozatát kell kiírni, amely minden
pontot tartalmazó zárt, nem-metsző poligont ír le!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
                                                                           2             5
5                                              3 2 5 4 1
2   0
1   4
0   2
3   2                                                                                         4
2   4                                                                  3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB                                                                 1




                                            1. oldal

