Sorozatok                                                                                     **


                           Vasúti kocsik kitérő vágányon
Egy vasútállomáson a fő vágányról egy kitérő vágányt építettek, mindegyiken csak jobbról balra
lehet haladni. A kitérőn akárhány kocsit elhelyezhetünk, a fő vágányon azonban nem állhat meg
kocsi. Egy szerelvény érkezik jobbról, sorszámozott, összekevert kocsikkal. A kocsikat 1 és K kö-
zötti sorszámokkal azonosítjuk.




Készíts programot, amely megadja, hogy közülük maximum hány kocsit tudunk sorba rendezni a
kitérő segítségével és elküldeni balra úgy, hogy a kitérőn végül nem marad kocsi!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kocsik száma van (1≤K≤100 000). A következő K
sorban a kocsik sorszámai következnek az érkező szerelvényen belüli sorrendben (1≤Si≤K).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt kell kiírni, hogy maximum mennyi kocsit lehet így
sorba rendezni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               5
5
                                                Magyarázat: a kocsik 2,3,4,5,6 sorrendben me-
4                                               hetnek ki balra.
2
3
6
1

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
