Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                      3. forduló


                                 Pontozásos verseny
Egy pontozásos versenyen egyenként szerepelnek a versenyzők, azaz a pontszámuk megismeré-
sekor a helyezésüket még nem tudhatják.
Készíts programot, amely minden versenyzőre megadja, hogy a pontszáma megkapásakor hány
versenyzőnél volt magasabb pontszáma!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az versenyzők száma van (1≤N≤20 000). A következő
N sorban a pontszámaik vannak (1≤Pi≤100).
Kimenet
A standard kimenet i. sorába azon versenyzők számát kell írni, ahány őt megelőző ver-
senyzőnél az i. versenyző több pontot kapott!
Megjegyzés: a kimenet első száma biztosan 0!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
10                                                0
5                                                 0
3                                                 2
7                                                 2
6                                                 2
6                                                 0
1                                                 6
8                                                 7
9                                                 1
3                                                 6
7

Korlátok
Időlimit: 0.0 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal
