Gráfok                                                                                        **


                     Adott ponton átmenő legrövidebb kör
Adott egy G=(V,E) irányítatlan gráf és egy PV pontja.
Írj programot, amely kiszámítja a gráf P pontján áthaladó legrövidebb kör hosszát, és meg is ad
egy ilyen kört!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a gráf pontjainak száma (1N10 000), a gráf éleinek
száma (1M200 000) és a P pont sorszáma (1PN) van. A további M sor mindegyike a gráf
egy u v élét (1u≠vN) tartalmazza.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legrövidebb kör K hosszát kell írni! A második sor K
darab különböző pont sorszámát tartalmazza, amelyek ebben a sorrendben a bemeneti gráf egy K
hosszú körét alkotják, ha hozzávesszük az utolsó pontból az elsőbe vezető élet is! Ha nincs P
ponton áthaladó kör a gráfban, akkor a -1 értéket kell kiírni az első sorba! Több megoldás esetén
bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8   10 2                                        3                                5
1   3                                           2 5 3
3   6
3   2                                                                       3        2        4
2   4
2   5                                                                1
6   7
6   8
1   8                                                                       8        6        7
5   3
7   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
