

                                        Fa elágazásai
Minden fát leírhatunk egy karaktersorozattal. Ebben a leírásban F betűk és zárójelek fognak sze-
repelni. Az F ágat jelent, az ágak végi elágazásokat pedig zárójelbe tesszük.




        F                F(F)(F)            F(F(F)(F))(F)(F) F(F(F)(F(F)(F))(F)

Készíts programot, amely megadja:
   1.) a fa elágazásai számát (a törzs nem számít elágazásnak);
   2.) egy helyen a legnagyobb elágazásszámot!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a fát leíró szöveg van. A bemenet hossza legfeljebb
100 000 karakter, és minden esetben egy # zárja.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a fa elágazásai számát, a második sorába pedig a legna-
gyobb elágazásszámot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
F(F)(F)(F(F)(F))#                                 5
                                                  3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤1000




                                              1. oldal

