Gráfok – Szélességi bejárás                                                                  ***


                                          Állatkert
Egy állatkertben ismerjük a bejárható útvonalakat. A bejárat a 0-s sorszámú pont. Az egyes álla-
tokat az 1 és N közötti sorszámukkal azonosítjuk, az utakat pedig két olyan állat sorszámával,
amelyek ketrece között vezetnek. A látogatók szeretnének bizonyos állatokhoz a lehető legrövi-
debb útvonalon eljutni.
Készíts programot, amely az állatkerti utak ismeretében megadja, hogy a bejárattól melyik állathoz
hányféleképpen lehet a lehető legrövidebb útvonalon eljutni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állatkert állatai száma (1≤N≤1000) és az utak száma
(1≤M≤400 000) van. A következő M sor mindegyikében egy-egy út leírása található: azon két ál-
lat (vagy a bejárat) sorszáma, amelyek között az út vezet (0≤A≠B≤N).
Kimenet
A standard kimenet összesen N sort tartalmazzon! Az i-edik sorba a bejárattól az i sor-
számú állathoz vezető legrövidebb utak száma kerüljön! Mivel ezek a számok nagyon nagyok is
lehetnek, MOD 100 000 000 kell megadni őket!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5   7                                            1                                  0
0   1                                            1
1   4                                            2
3   1                                            1                          1                 2
3   5                                            3
2   0
2   3                                                                   4               3
4   5
Korlátok                                                                        5
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
