Gráfok – Szélességi bejárás                                                                                         ***


                                           Hatszög
                          Egy szabályos hatszög alakú térképet szabá-             j                                 k
                          lyos hatszögekre bontottunk úgy, hogy min-
                          den oldalán N darab kisebb hatszög lett. A
                          szemben levő csúcsokat összekötő átlókra az
                                                                       i
                          ábra szimmetrikus, így a hatszögeket három
                          indexszel azonosíthatjuk (mindegyik az egyik
                          tengely mentén állandó).


Az i index a vízszintes tengely mentén állandó, felfelé csökken, lefelé
nő. A j index a jobbra lefelé haladó tengely mentén állandó, ettől balra
csökken, jobbra pedig nő. A k index pedig a balra lefele haladó tengely               i-1,j,k+ 1       i-1,j+ 1,k

mentén állandó, ettől balra növekszik, jobbra pedig csökken.
Így az (i,j,k) indexű elem szomszédai indexei a jobboldali ábra            i,j-1,k+ 1          i,j,k           i,j+ 1,k-1

szerint alakulnak. Legyen a középső kis hatszög indexe a (0,0,0)!
Minden egyes pontnak ismerjük a tengerszint feletti magasságát.                    i+ 1,j-1,k          i+ 1,j,k-1

Készíts programot, amely a (p,q,r) indexű pontból meghatározza a
legrövidebb olyan ún. vízszintes út hosszát az (x,y,z) pontba,
melynek során a tengerszint feletti magasság nem változik!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a nagy hatszög mérete (1N80) van. A következő
2*N-1 sorban annyi tengerszint feletti magasság van (0<magasság1000), amennyi a tér-
kép egy-egy sorához szükséges. Az utolsó sorban a kezdő- (p,q,r) és a végpozíció (x,y,z)
indexei találhatók, egy-egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a legrövidebb (p,q,r)-ből (x,y,z)-be vezető
vízszintes út hosszát kell írni. Ha ilyen út nincs, akkor a kiírt szám legyen -1!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3                                                4
5 6 7
1 1 1    8
1 2 3    2 1
1 1 1    1
1 1 1
–1 –1    2 1 0 -1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
