Elemi feladatok tömbökre                                                                      *


                                           Dátum
Tudjuk, hogy 1901. január 1. keddi nap volt.
Írj programot, amely ez alapján meghatározza, hogy egy tetszőleges év (1901 után) január 1. mi-
lyen napra esik!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sora egy egész számot tartalmaz, azt az E évszámot, amelynél
kíváncsiak vagyunk, hogy január 1. milyen napra esik (1902≤E≤10 000).
Kimenet
A standard kimenetre annak a napnak a megnevezését kell írni, amelyre a bemenetben
megadott E év január 1. esett! A kiírandó napot csupa kis betűvel, ékezetek nélkül kell megadni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
1903                                              csutortok
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: -




                                               1. oldal
