Dinamikus programozás                                                                            *


                                            Benzin
Egy N*M-es téglalapnyi méretű sivatagon kell átjutni autóval, a sivatag bal felső (1,1) sarkától a
jobb alsó (N,M) sarkáig úgy, hogy csak jobbra és lefelé haladhatunk. Az autó lépésenként B liter
benzint fogyaszt. A sivatag egyes pontjain benzinkészletet rejtettek el, amit az autó mind magával
vihet. A cél: eljutni a jobb alsó sarokba úgy, hogy a lehető legtöbb benzint vigyük oda.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy maximum mennyi benzint lehet a kezdőpontból a cél-
pontba eljuttatni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a terület sorai és oszlopai száma (1≤N,M≤1 000), va-
lamint az egy lépés megtételéhez szükséges benzin mennyisége (1≤B≤100) szerepel, egy-egy
szóközzel elválasztva. A következő N sor mindegyike M egész számot tartalmaz, egy-egy szóköz-
zel elválasztva, az i-edik sor j-edik száma az (i,j) pozícióban levő benzin mennyisége
(0≤mennyiség≤1 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába célba eljuttatható benzin maximális mennyiségét kell írni!
Ha nincs megoldás, akkor az egyetlen -1 számot kell kiírni! A második sorba pontosan N+M-2
karaktert kell kiírni, szóközök nélkül, egy olyan lépéssorozatot, amely a legjobb megoldást adja, a
jobbra lépést J karakter, a lefele lépést pedig L karakter jelöli! Több megoldás esetén bármelyik
megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6   5   3                                        12
4   2   3   4   5                                JJLJLLJLL
0   2   4   5   2
3   5   1   0   1
4   2   0   6   7
1   2   3   4   5
0   7   4   2   3
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N,M≤100. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető meg.




                                             1. oldal
