Diákolimpiai Válogatóverseny 2018


                                     Permutációk
A permutációk a mai napig intenzív kutatások tárgya. Most olyan permutációkat vizsgálunk, ame-
lyekben nem fordul elő bizonyos minta. Azt mondjuk, hogy az 1,…,N természetes számok
p1,p2,…,pN permutációja 3-1-2 minta-mentes, ha nincs olyan három index 1≤i<j<k≤N,
amelyekre teljesülne a pi>pj, pi>pk és pj<pk egyenlőtlenség.
Készíts programot, amely meghatározza egy 3-1-2 minta-mentes permutáció lexikografikus rákö-
vetkezőjét!
Bemenet
A standard bemenet első sora az N számot (3≤N≤10 000) tartalmazza. A második sor az
1,…,N számok egy 3-1-2 mentes permutációját tartalmazza. A bemenet nem az N,N-1,…,2,1
csökkenő sorozat.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a 3-1-2 minta-mentes permutációt kell írni, amely a
bemenet lexikografikus rákövetkezője!
Példa
bemenet                                       kimenet
5                                             2 4 3 1 5
2 3 5 4 1
Korlátok
Időlimit: 0.01 mp.
Memórialimit: 32 MB
A pontok 15%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤100.




                                           1. oldal
