

                                     Lakosságszám
Egy ország településeiről három adatot tárolunk (megye neve, település neve, lakosság szám), me-
gyék szerint csoportosítva.
Írj programot, amely megadja minden megye lakosságszámát, valamint az ország lakosságszámát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) áll. Majd az azt köve-
tő N sorban szerepelnek szóközzel elválasztva a megye neve, a település neve és a lakosságszám.
Feltehetjük, hogy egy névben soha nincs szóköz.
Kimenet
A standard kimenet első sorába kell írni a megyék K darabszámát, majd az azt követő K
sorba a megye nevét (a bemenetben lévő megjelenési sorrend szerint) és a megye lakosságának
számát! A legutolsó sor pedig az ország összlakosságának számát tárolja!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               4
megye1     telepules1      4                    megye1    4
megye2     telepules2      3                    megye2    5
megye2     telepules3      2                    megye3    1
megye3     telepules4      1                    megye4    7
megye4     telepules5      3                    17
megye4     telepules6      4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

