Szimuláció                                                                                      *


                                    Bábuk ütközése 2
Egy játéktáblán a 0. időegységben L bábu van. Mindegyiket elindítjuk valamerre. Egy időegység
alatt mindegyik a neki megfelelő távolságra mozdul el, a tábla szélére érve megállnak. Lehetséges,
hogy előbb-utóbb két bábu összeütközik: ugyanarra a helyre lépnének vagy átlépnének egymáson.
Készíts programot, amely megadja, hogy K időegységen belül mikor ütközik legelőször két bábu!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a játéktábla sorai és oszlopai száma (1N,M100), a
bábuk száma (1L10) és az időtartam (1K100 000) van. A következő L sor egy-egy bábu
leírását tartalmazza: a kezdő helyét (1SiN,1OiM) és a mozgás irányát (Xi{F,L,J,B} –
fel, le, jobbra, balra).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorból álljon, mely megadja az első ütközés időpontját! Ha K
időegységen belül nincs ütközés, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7   10 3 100                                     3
4   3 J
2   6 F
4   8 B
                                                                            
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
                                                                                    
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
