Dinamikus programozás                                                                         **


                                           Szerviz
A Mobil Szolgáltató Vállalat K város számára végez szerviz szolgáltatást. A szolgáltatást M csapat
végzi. Az igényeket a beérkezés sorrendjében elégítik ki. Ismerünk N beérkezett igényt, azaz, hogy
melyik városban kell elvégezni a szervizelést. A városok egy egyenes út mentén helyezkednek el.
Ismerjük a csapatok kezdeti helyét. Egy igény kiszolgálása úgy történik, hogy valamelyik csapat az
aktuális helyéről elmegy az igényt kérő városba, majd ott marad további feladatra várva. Ennek
költsége megegyezik a két város távolságával.
Készíts programot, amely kiszámítja, az összes igény kiszolgálásának minimális összköltségét, és
meg is adja, hogyan kell ennek eléréséhez a csapatokat mozgatni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1≤K≤2000), a szerviz-csapatok szá-
ma (1≤M≤100), valamint az igények száma (1≤N≤5000) van. A második sorban pontosan K
pozitív egész szám van, a K darab város távolsága az út kezdőpontjától számítva. A harmadik sor
tartalmazza az M szerviz-csapat kezdeti pozícióját. A negyedik sor tartalmazza az igényeket, N vá-
ros sorszámát.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az összes igény kielégítésének lehető legkisebb összkölt-
ségét kell írni! A második sor pontosan N egész számot tartalmazzon, az i-edik szám annak a
csapatnak a sorszáma legyen, amelyik az i-edik igényt kielégíti! Több megoldás esetén bármelyik
megadható.
Példa
Bemenet                                            Kimenet
10 3 12                                            36
2 4 7 11 15 18 20 23 33 40                         2 1 2 2 3 1 1 2 2 2 1 3
2 6 9
5 1 5 7 9 2 1 8 7 4 1 10
 2       2          3      4        4       3          2     3      10       7
              1                                    2                     3


Korlátok
Időlimit: 0.4 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában K≤400, N≤20 és M≤500. Helyes első sorral a pontok 40%-a
szerezhető meg.




                                                1. oldal
