Dinamikus programozás                                                                           **


                          Leghosszabb tükörszó hossza
Egy szót tükörszónak nevezünk, ha balról és jobbról kiolvasva betűről betűre megegyezik. (Tehát
minden egybetűs szó tükörszó.) Minden szóban található tükörszó, amin azt értjük, hogy ha ki-
törlünk belőle betűket, akkor tükörszót kapunk.
Készíts programot, amely kiszámítja, egy adott szóban található leghosszabb tükörszó hosszát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy legfeljebb 1000 karakterből álló S szó van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az S szóban található leghosszabb tükörszó hosszát kell
írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
abbakabadara                                    7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az S szó legfeljebb 100 karakter hosszú.




                                            1. oldal
