

                                        Mintakeresés
A mintakeresés igen gyakori feladat a szövegfeldolgozásban, számtalan változatban előfordul. Te-
kintsük a következő változatát! Adott egy szöveg és egy minta. Azt mondjuk, hogy a szöveg tar-
talmazza a mintát, ha van olyan része a szövegnek, amelyből karaktereket elhagyva pontosan a
mintát kapjuk.
Készíts programot, amely adott szöveg és minta bemenetre meghatározza a szövegnek egy olyan
legrövidebb részét, amely tartalmazza a mintát!
Bemenet
A standard bemenet első sora a minta hosszát (0<M1000), a második sora pedig a min-
tát tartalmazza. A harmadik sorban a szöveg hossza van (0<N100 000). A negyedik sor tartal-
mazza a szöveget, ami pontosan N karakterből áll.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy i j egész számpárt kell írni egy szóközzel
elválasztva! A szöveg i-től j-ig (i-t és j-t is beleértve) tartó része tartalmazza a bemenetben
megadott mintát, és a szövegnek nincs olyan j-i+1-nél rövidebb része, amely szintén tartal-
mazná a mintát. Ha a szövegnek nincs olyan része, ami tartalmazná a mintát, akkor a 0 0 szám-
párt kell kiírni! Ha több megoldás is van, akkor azt kell kiírni, amelyiknél az i érték a legkisebb!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                 3 44
elemi
55
amelyből karaktereket elhagyva pontosan a mintát kapjuk
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

