Interaktív feladatok – Online algoritmusok                                                    ***


                                             Hálózat
N épület között mikrohullámú hálózatot építenek ki. Az egyes épületek összekötése ingyenes, de
az összekötésnek üzemeltetési költsége van. Folyamatosan kapunk ajánlatokat, hogy mely kapcso-
latok építhetők ki, milyen üzemeltetési költséggel és azt várjuk válaszként, hogy milyen kapcsola-
tokat üzemeltessünk és melyeket szüntessünk meg azért, hogy a legolcsóbb legyen az üzemeltetés
és a legtöbb helyre lehessen – esetleg másokon keresztül – üzenetet küldeni. Ugyanarra a két épü-
letre korábbi ajánlatnál olcsóbb ajánlat is jöhet. Ha olcsóbb ajánlat jön egy üzemelő kapcsolatra,
akkor először a meglevőt kell megszüntetni, majd az olcsóbbat elfogadni.
Készíts programot, amely megadja, hogy mikor mely kapcsolatokat üzemeltetünk!
Könyvtár
A program megvalósításához a halo könyvtár műveleteit kell használni.
    kezdet: a programod elején egyszer kell meghívni, megadja az épületek számát
     (1≤N≤1000).
    ajanlat(a,b,c): három paraméterében megadja, hogy a következő kapcsolat az a
     és a b épületek között építhető ki (1≤a≠b≤n), c üzemeltetési költséggel (1≤c≤10 000).
     Ez az eljárás befejezi a programod futását, ha nincs több ajánlat.
Minden ajánlat után a következő két eljárás segítségével kell közölnöd a rendszerrel, hogy mely új
kapcsolatokat kell üzembe állítani és melyeket kell megszüntetni, hogy az üzemeltetési költség
minimális legyen:
    hozzaad(a,b); az a és a b épületek közötti kapcsolatot (1≤a≠b≤n) beteszi az üze-
     meltetendők közé.
    elvesz(a,b); az a és a b épületek közötti kapcsolatot (1≤a≠b≤n) kiveszi az üzemel-
     tetendők közül.
Megjegyzés: Hibás hozzaad vagy elvesz eljáráshívás esetén a program automatikusan befe-
jeződik.
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses halo;
   function kezdet: longint;
   procedure ajanlat(var a,b,c: longint);
   procedure hozzaad(a,b: longint);
   procedure elvesz(a,b: longint);
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”halo.h”
   int kezdet();
   void ajanlat(int &a, int &b, int &c);
   void hozzaad(int a, int b);
   void elvesz(int a, int b);
Használat
Letölthető egy minta halo modul C++ és Pascal programja. A kezdet a standard bemenetről
egy egész számot olvas be, az épületek számát. Az ajanlat egy a, b, c számhármast olvas be és
ad vissza a paramétereiben. Leáll, ha a=0.




                                              1. oldal
Interaktív feladatok – Online algoritmusok                                                    ***


Példa
Az ajanlat eljárás az alábbi adatokat kapja, amire a következő eljáráshívásokkal kell reagálni:
   kezdet(12)
   ajanlat(1,2,5)               hozzaad(1,2)
   ajanlat(6,7,5)               hozzaad(6,7)
   ajanlat(6,10,4)              hozzaad(6,10)
   ajanlat(11,7,4)              hozzaad(11,7)
   ajanlat(10,11,3)             elvesz(6,7); hozzaad(10,11)
   ajanlat(1,5,6)               hozzaad(1,5)
   ajanlat(2,6,7)               hozzaad(2,6)
   ajanlat(2,5,4)               elvesz(1,5); hozzaad(2,5)
   ajanlat(6,1,4)               elvesz(2,6); hozzaad(6,1)
   ajanlat(7,11,1)              elvesz(7,11); hozzaad(7,11)
   ajanlat(4,8,10)              hozzaad(4,8)
   ajanlat(0,0,0)               a futás véget ér, ez az érték nem jut vissza a programodba
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 7.0 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤100, 60%-ában N≤500. A tesztek 60%-ában az ajánlatok-
ban szereplő (a,b) párok mind különbözőek.




                                             2. oldal
