

                                        Kockavilág
Van N (1N10000) db azonos méretűkockánk (1, 2, ..., N számokkal jelöljük). A kockák vagy az
asztalon vannak, vagy egy másik kocka tetején.
Van egy robotkar, ami képes fentről megfogni a legfelső kockát és azt egy másik kocka tetejére
vagy az asztalra helyezni. A cél az, hogy a robotkar segítségével úgy mozgassuk a kockákat, hogy a
1. legyen legalul, a 2. az 1. kockán legyen, stb.
Bemenet
A standard bemenetelsősorában N értéke van. A további N sorban található, hogy az adott
kocka melyik másik kocka tetején van. Ez a szám 0, ha a kocka az asztalon van. Tehát az
állomány i-edik sorában lévő szám azt adja meg, hogy az i-1–edik kocka melyik kocka tetején van.
Ha egy kocka a másik tetején van, az csak úgy lehet, hogy az érintkező oldaluk teljesen fedik
egymást.
Kimenet
  A standard kimenetelső sorába a HIBAS szöveget, ha a bemenet valami oknál fogva
nem megfelelő, egyébként a HELYES szót.
Az állomány második sorától kezdődően a legkevesebb lépésszámú megoldást kell írni! (Ha több
ilyen is van, akkor csak az egyiket.) Minden sorban két szám szerepeljen egy szóközzel
elválasztva: melyik kockát melyikre kell tenni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
                                                                            4
4                                                HELYES
2                   1           4                1 0                        3
0                                                2 1
0                   2           3                4 0                        2
3                                                3 2
                                                 4 3                        1

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal

