

                                     Magánhangzók
Egy magyar szóban lehetnek több karakterrel leírt mássalhangzók is (pl. sz, cs, dzs, …). Feltesz-
szük, hogy az egymás melletti s+z, … betűket mindig egy hangnak, azaz sz-nek, … értelmezhet-
jük. A hosszú mássalhangzókat egy hangnak kell venni!
Írj programot, amely megadja, hogy egy szóban a magánhangzók hány hangra vannak egymástól!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában egy legalább 1 és legfeljebb 255 karakterrel leírt ma-
gyar szó van. A szavak az angol ábécé betűiből állnak, az ékezetes karaktereket a megfelelő ékezet
nélküliek helyettesítik.
Kimenet
A standard kimenetre eggyel kevesebb számot kell írni, mint a bemeneti szóban levő
magánhangzók száma. Az i-edik szám a szó i-edik és azt követő magánhangzója közötti hangok
száma legyen!
Példa1
Bemenet                                          Kimenet
templomtorony                                    3 2 1
Példa2
Bemenet                                          Kimenet
hosszu                                           1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

