Gráfok – elemi feladatok                                                                        *


                                             Falu
Ismerjük egy megye települései (falvak, városok) közötti utak hosszát. Zsákfalunak nevezzük azt a
falut, ahova csak egyetlen út vezet (és onnan tovább már nem lehet menni, csak visszafelé). A
településeket sorszámmal azonosítjuk.
    Készíts programot (falu.pas, …), amely megadja:
A. a zsákfalvak számát;
B. azt a települést, ahova a legtöbb út vezet szomszédos településről;
C. az egymáshoz legközelebbi 2, nem szomszédos települést (ha több ilyen van, akkor a legkisebb
sorszámút)!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában a települések (2N1000) és az utak száma van
(1M10000), egy szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyikében három egész szám
van, egy-egy szóközzel elválasztva: egy-egy út két végpontjának sorszáma és a köztük levő út
hossza.
Kimenet
A standard kimenetelsőhárom sorába az A, B és C kérdésre adott választ kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   7                                           2
1   2   10                                      2
2   3   15                                      3 6
2   4   10
2   5   5
3   5   5
                                                    1                          3
                                                                      15
4   5   15                                              10                          5
5   6   5                                                    2             5        5   5   6
Korlátok
                                                                 10
                                                                               15
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB                                                    4
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
