Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                              1. forduló


                                Hideg és meleg napok
N napon keresztül mértük délben a napi hőmérsékletet. Hideg napnak nevezzük azokat a napo-
kat, amelyeken hidegebb volt, mint a két szomszédos napon, meleg napnak pedig azokat, amelye-
ken melegebb volt, mint a két szomszédos napon. Az első és az utolsó nap sem nem hideg, sem
nem meleg.
Készíts programot, amely megadja az időszak azon intervallumai számát, amelyek hideg vagy me-
leg nappal kezdődnek és végződnek, és ugyanannyi hideg és meleg napot tartalmaznak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1≤N≤5000). A következő N sor-
ban egy-egy nap hőmérséklete szerepel (-100≤Hi≤100).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azon intervallumok számát kell írni, amelyek hideg
vagy meleg nappal kezdődnek és végződnek, és ugyanannyi hideg és meleg napot tartalmaznak!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8                                                6
5                                                Magyarázat: 6 ilyen intervallum van
4
6                                                4   6 7
7                                                4   6 7 6 7
6                                                7   6
7                                                7   6 7 4
4                                                6   7
8                                                7   4
Magyarázat: a vastagon szedett értékek a hideg
vagy meleg napokat jelölik.

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
