

                        Legalább hármast kapott tanulók
Egy iskolában N tanuló kapott 1-1 jegyet a nyelvórákon.
Írj programot, amely megadja a K-t, vagy annál jobb jegyet szerzett tanulókat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (1N100), a második sorban pedig
egy jegy (1K5) van. A következő sorok mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes
tanulók osztályzatát (1O5).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon tanulók darabszáma legyen, akik legalább K-t, vagy
annál jobb jegyet szereztek, ezt az ilyen tanulók sorszáma kövesse növekvő sorrendben, a számok
közé egy-egy szóközt kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                4 1 4 5 6
3
3
2
1
5
3
4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

