

                                  Snowboard verseny
Egy akrobatikus snowboard versenyen részt vevő versenyzők kétféle pontszámot kapnak: az
egyiket a bemutatott gyakorlat nehézségére, a másikat pedig a kivitelezés minőségére. Mindkét
pontszám értéke legalább 1 és legfeljebb 10 lehet. Törtpontszám is adható, de csak olyan, amely-
nek a törtrésze 0,5 (pl. 3,5 vagy 8,5).
Írj programot, amely meghatározza, hogy mely versenyzőknek volt a két pontszám különbsége 2-
nél nagyobb!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a versenyzők számát (1≤N≤105). Ezután N
sorban egy-egy versenyző két pontszáma következik (1≤pontszám≤10).
Kimenet
A standard kimenetre azon versenyzők sorszámát kell kiírni, amelyeknél a két pontszám
különbsége 2-nél nagyobb! Ha nincs egy ilyen sem, akkor írj ki -1-et!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
5                                                  2 5
8.5 10
2 8
10 9
8 6
9.5 6.5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

