

                                       Virágárusok
Egy osztály a szalagavató bálra virágokat szeretne tenni a díszterembe. Eldöntötték, hogy milyen
virágból hány darabra van szükségük. A közelben két virágárus van, akitől vehetnek virágokat.
Mindkettőről tudjuk, hogy milyen virágból hány van az üzletükben. A két árus közül az egyiket
kell választanunk!
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik árustól vegyék a virágokat, hogy a tervezetthez
képest a lehető legkevesebb virág hiányozzon!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a megvenni szándékozott virágfajták száma van
(1≤N≤10 000). A következő N sor mindegyikében egy-egy virág neve (az angol ábécé betűivel
írva) és a belőle vásárolni kívánt virágok száma van (név szerinti ábécésorrendben). Ezután kö-
vetkező sorban az első árus virágfajtái száma (1≤A1≤10 000) van, amit A1 sorban a virágai neve
és darabszáma követ (név szerinti ábécésorrendben). Az utolsó csoport első száma a második
árus virágfajtái száma (1≤A2≤10 000), amit A2 sorban a virágai neve és darabszáma követ (szin-
tén név szerinti ábécésorrendben).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a virágárus sorszámát kell írni, akitől a virágokat vásárol-
juk (több megoldás esetén bármelyik)! A második sorba azon virágok minimális száma kerüljön,
amiket így nem tudunk megvenni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3                                               1
ibolya 5                                        3
kankalin 2
                                                Így 1 ibolya, 1 kankalin, 1 orgona hiány lesz.
orgona 3
4                                               Ha a 2. árust választanánk, akkor 5 virág (mind
ibolya 4                                        ibolya) hiányozna.
kankalin 1
liliom 20
orgona 2
3
amarillisz 3
kankalin 2
orgona 3

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

