Infotmatikai alapismeretek – emelt szint                                        2007. május 25.


                                    Kockahajtogatás
Egy téglalap alakú papírlapból kockát akarunk hajtogatni. Ez akkor lehetséges, ha a lap hosszabb
éle legalább négyszerese, rövidebb éle legalább háromszorosa a hajtogatni kívánt kocka élhosszá-
nak.
Írj programot, amely eldönti, hogy egy lapból hajtogatható-e adott élű kocka!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tesztesetek száma (1≤N≤1000) található, az ezt köve-
tő N sor mindegyikében egy hajtogatni kívánt kocka élhossza (1≤E≤106) és a papírlap oldalainak
hosszát tartalmazza (1≤A,B≤106).
Kimenet
A standard kimenetre N sort kell írni, minden sorban az i-edik kockához kell az
‘IGEN’ szót kiírni, ha a megadott adatok mellett meghajtogatható, különben a ’NEM’ szót kell
kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                IGEN
4   12 17                                        NEM
3   5 4                                          IGEN
2   8 8                                          NEM
5   10 25                                        IGEN
6   24 18
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
