

                                     Közösségi háló
Egy közösségi hálóban mindenki bejelölte, hogy kiket ismer, egyesek a bejelölést visszaigazolták,
de nem biztos, hogy minden ismeretség kölcsönös.
Készíts programot, amely megadja a közösségi háló egy olyan tagját, aki közvetlenül vagy közvet-
ve a lehető legkevesebb másik tagot ér el a bejelölések alapján!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a háló tagjai száma (1N10 000) és az ismerősnek be-
jelölések száma szerepel (1M500 000). A következő M sorban egy-egy ismeretség bejelölő
(1AN) és bejelölt tagja sorszáma van (1BN, B≠A).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a P minimális ismerős számot és egy P ismerőssel
rendelkező tag sorszámát kell kiírni! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   8                                           1 5
1   2
2   3                                                               1            2            3
3   2
1   4
2   5
                                                                    4            5            6
4   5
5   6
6   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal

