

                                   Titkos ügynökök
Egy idegen ország két titkos ügynököt küldött Bergengóciába, akik speciális adókészüléken küldik
jelentéseiket. A bergengóciai biztonsági szolgálat minden adásukat lehallgatta. Használhatják
ugyanazt az adókészüléket, ha nem volt olyan időpont, amikor mindkettő használta a készüléket.
Akkor is elég egy készülék, ha az egyik adásának végidőpontjában kezdte a másik az adását.
Készíts programot, amely megadja, hogy mennyi ideig volt biztosan két készülékük!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az első ügynök adásai száma van (1≤E<10 000) van. A
következő E sorban az adásai kezdő- és végidőpontja található (1≤EKi<EVi≤100 000), kezdet
szerint növekvő sorrendben. Az ezt követő sorban a második ügynök adásai száma van
(1≤M<10 000) van. A következő M sorban a második ügynök adásai kezdő- és végidőpontja
található (1≤MKi<MVi≤100 000), kezdet szerint növekvő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljön az az időtartam, amennyi alatt biztosan két ké-
szülékük volt!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
2                                              50
100   200
500   600
3
150   180
300   400
580   680
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

