Geometriai algoritmusok                                                                     **


                                       Háromszög
Adott a síkon egy P ponthalmaz és egy ezektől különböző q pont. Ki kell választani a ponthal-
maz három olyan a, b és c pontját, amelyekre teljesül, hogy a q pont az a, b és c pontok által
meghatározott háromszögbe, vagy valamelyik oldalára esik, de a P ponthalmaz egyetlen más
pontja sem esik a háromszögbe vagy oldalára!
Írj programot, amely kiszámít egy q-t tartalmazó háromszöget, ha van ilyen!
Bemenet
A standard bemenet első sora a P ponthalmaz pontjainak számát (3N200 000) tartal-
mazza. A második sor tartalmazza a kitüntetett q pont x- és y-koordinátáját. A következő N sor
mindegyike két egész számot tartalmaz, egy-egy pont koordinátáit (-108x,y108).
Kimenet
A standard kimenet első sorába három egész számot kell írni, a keresett háromszöget
megadó pontok sorszámát, órajárással ellentétes felsorolásban! Ha nincs megoldás, akkor az első
sorba három 0 számot kell írni! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               4 3 5
4   4
0   1
2   2
6   1                                                                              X
2   6
6   3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
