Sorozatok


                                        Futóverseny
Egy maratoni futóversenyen minden csapatot két ember képvisel. A távot végigfutók érkezési
sorrendjét jegyzőkönyvben rögzítik. A csapatokat a következő rendszer szerint rangsorolják: ha
mindkét csapattag beérkezik, akkor a csapat pontszáma a helyezéseik összege. Minél kevesebb az
összpontszám, annál jobb helyezést ért el az adott csapat, így a legkevesebb pontszámú csapat
állhat a dobogó tetejére.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy mely csapatoknak érkezett be mindkét képviselője, és
melyik csapat végzett az első helyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a beérkezők száma található (1  N  100 000), ezt kö-
veti N sorban egy-egy résztvevő sorszáma és csapatának kódja egyetlen szóközzel elválasztva
(1  S i , C i  100 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljenek azon csapatok kódjai egy-egy szóközzel elvá-
lasztva, amelyeknek mindkét tagja beérkezett! Ha nincs ilyen csapat, a sorban egyetlen 0 szerepel-
jen! A második sorban annak a csapatnak a kódja legyen, amely az első helyen végzett, ezt pedig a
tagok sorszámai kövessék, egy-egy szóközzel elválasztva! Holtverseny esetén a legkisebb kódú
csapatot add meg! Ha nem volt beérkező csapat, ebbe a sorba is egyetlen 0 kerüljön!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10                                              4 8 9
5 9                                             4 1 3
1 4
3 4
6 7
15 1
8 9
11 2
20 8
21 3
10 8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤1000.




                                             1. oldal
