Mohó algoritmusok                                                                            ***


                                           Ügyelet
Egy iskola több napig tartó rendezvényén a tanulók folyamatos ügyeletet tartanak. A rendezvény
kezdete az 1., vége az N-edik időegység. Minden tanuló megad egy ügyeleti idő-intervallumot
(egy a b számpárt), amikor vállalná az ügyeletet. Az ügyeleti beosztást úgy kell elkészíteni, hogy
az egymást váltó tanulók át tudják adni egymásnak a szolgálatot, azaz ha az A tanulót (a1 a2 in-
tervallum) a B tanuló (b1 b2 intervallum) követi a szolgálatban, akkor b1a2 teljesüljön.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan hány tanulóval lehet a kapuügyeletet
megoldani a rendezvény teljes idejére a fent leírt feltételnek megfelelően!
Bemenet
A standard bemenet első sora a rendezvény időtartamát tartalmazza (1N10 000). Az
ezt követő minden sorban egy a b számpár van, egy szóközzel elválasztva (1abN): egy ta-
nuló által vállalt ügyeleti idő-intervallum. Az utolsó sor a 0 0 számpárt tartalmazza.
Kimenet
A standard kimenet a lehető legkevesebb tanulót igénylő beosztásban alkalmazott tanulók
számát kell írni! Ha a feladatnak nincs megoldása (azaz nem lehet a rendezvény teljes időtartam-
ára a jelentkezésekből megfelelő beosztást kialakítani), akkor 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10                                               3
1 4
2 3
3 7
2 5
4 9
5 10
0 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
