Vasútvonal                                                                                         *


                Többen szálltak fel, mint az előző állomáson
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)
Készíts programot, amely megad egy állomást, ahol többen szálltak fel, mint az előző állomáson,
de mindkettőn volt felszálló!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (1≤N≤1000) szerepel, majd ezt követi
soronként az egyes állomásokon leszállók (0≤le≤9000) és felszállók (0≤fel≤9000) száma.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az első állomás sorszámát kell írni, ahol többen szálltak
fel, mint az előző állomáson, de mindkettőn volt felszálló! Ha nincs ilyen állomás, akkor -1-et kell
kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 2
0 15
10 30
0 32
48 0
19 26
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500, a leszállók és felszállók száma≤400




                                              1. oldal
