Tehetségkutató Egyetemi Programozási Verseny                                             4. forduló


                                     Oázisok szállásai
Egy sivatagban N oázis van, amelyek között több napos utat igénylő karavánutak vezetnek. K ka-
raván indul útnak adott időpontban. Ha egy karaván egy oázisba érkezik, akkor egy napot ott tölt,
azaz két éjszakára szállást kell nekik biztosítani. A karavánoknak az útjuk első és utolsó oázisában
nem kell szállást biztosítani!
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik oázisban mennyi, egyszerre ott éjszakázó kara-
vánra kell felkészülni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az oázisok száma (1≤N≤100), a karavánutak száma
(1≤M≤10 000) és a karavánok száma (1≤K≤100) van. A következő M sorban egy-egy karaván-
út két végpontjának sorszáma (1≤Ai≠Bi≤N) és az útszakasz hossza (1≤Hi≤1000) van. Az utol-
só K sorban a karavánok útvonala szerepel. Minden sor első száma a karaván indulási napjának
sorszáma (1≤Napi≤100), az érintett oázisok száma (1≤Oi≤N), majd az érintett oázisok sorszá-
mai (1≤Si,j≤N), a haladás sorrendjében!
Kimenet
A standard kimenet i-edik sorába az i-edik oázisban egyszerre biztosítandó szálláshelyek
maximális számát kell kiírni!
Példa
bemenet                                           kimenet
6   9   3                                         0
1   2   5                                         2
1   3   3                                         2
2   3   2                                         1
2   4   5
2   5   10                                        1
3   5   5                                         0
4   5   2
4   6   4
5   6   3
1   4   1 2 4 6
1   4   1 3 2 5
2   4   1 3 5 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
