Középszintű informatikai alapismeretek érettségi                              2007. október 24.


                                         Pénzváltó
Egy pénzváltóban különböző valutákat váltanak át forintra. Ismerjük, hogy az egyes valuták hány
forintot érnek. Írj programot, amely meghatározza, hogy az egyes tranzakciókban hány forintot ér
az átváltandó összeg!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a valuták számát (1≤N≤10) és az átváltások
számát (1≤M≤5000). A következő N sor egy-egy valuta azonosítóját (angol ábécé 3 kisbetűje) és
forint értékét tartalmazza (1≤Ei≤1000). A következő M sor egy-egy pénzváltást ír le, az átvál-
tandó valuta azonosítóját és mennyiségét (0≤Tj≤1 000 000).
Kimenet
A standard kimenet M sorába egy-egy pénzváltás forint értékét kell írni, a bemenettel meg-
egyező sorrendben!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
2 3                                                1500
eur   300                                          20500
usd   250                                          5100
eur   5
usd   82
eur   17
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
