Középszintű informatikai alapismeretek érettségi                               2005. május 21.


                                      Szabálysértők
Egy sebességmérő műszer regisztrálja minden mellette elhaladó jármű sebességét km/h-ban. Az
egyik irányba haladó járművek sebességét pozitív, a másik irányba (szembe) haladókét negatív ér-
tékként tárolja a műszer. Szabálysértésen azt értjük, hogy valaki legalább 100 km/h sebességgel
haladt.
Készíts programot, amely meghatározza, hogy ki volt az első szabálysértő!
Bemenet
A standard bemenet első néhány sora a mért sebességeket tartalmazza (-150≤Si≤150,
Si≠0). A mért sebességeket 0 zárja.
Kimenet
A standard kimenetre az első autó sorszámát kell a kiírni, aki szabályt sértett! Ha nem
volt ilyen, akkor -1 szerepeljen a kimeneten!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
1 2 -10 105 40 0                                   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
