

           Múzeumban leghosszabb ideig szolgálatban lévő őr
Egy múzeumban M napon át N őr teljesít szolgálatot. Ismerjük mindegyikről annak a két napnak
a sorszámát, amelyek között folyamatosan szolgálatban volt.
Írj programot, amely megadja, hogy a legtovább szolgálatban volt őr hány napot őrködött!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1M1000) és az őrök száma van
(1N1000), alatta pedig soronként egy-egy őr szolgálata első és utolsó napjának sorszáma
(1E,UM), egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, azon napok számát, ahány
napon át őrködött a legtovább szolgálatban lévő őr!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   5                                           3
1   3
6   6
1   2
2   3
3   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

