Programozási tételek – Sorozatszámítás                                                          *


               Első teaforgalmazó összes eladott mennyisége
Egy élelmiszerdiszkontban nyilvántartást vezetnek a teavásárlásról. Minden vásárlásnál feljegyzik,
hogy milyen cég teájából milyen mennyiséget vettek.
Készíts programot, amely beolvas N ilyen adatot (cég neve és a tea mennyisége), majd megadja az
elsőnek vásárolt cég teájából mennyit vásároltak összesen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az árusító helyek száma (1≤N≤100), alatta sor-
páronként egy-egy árusító hely leírásai vannak: teafajta, majd a következő sorban a mennyiség
(1≤M≤2000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a mennyiséget kell kiírni, amennyit összesen az első-
nek vásárolt cég teájából vásároltak!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                1600
Lipton
200
Teekanne
100
Lipton
600
Lipton
800
Pickwick
200
Greenfield
800
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal
