

                                   Betűk intervalluma
Ismerünk egy szöveget és betűknek egy R részhalmazát.
Készíts programot, amely megadja egy hosszú szöveg legrövidebb olyan intervallumát, ahol R
összes betűje előfordul!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szöveg hossza van (1≤H≤10 000). A második sor a
szöveg karaktereit tartalmazza (az angol ábécé kis- és nagybetűit, továbbá szóközöket és írásjele-
ket tartalmazhat). A harmadik sorban az R betűhalmaz karakterei találhatók (legfeljebb 26 betű az
angol ábécé kisbetűi közül).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legrövidebb olyan intervallum első és utolsó karakteré-
nek sorszámát kell írni, amelyben az R betűhalmaz minden betűje előfordul! (A nagy- és kisbetűk
ekvivalensek, elég minden betűből az egyik.) Ha nincs ilyen intervallum, akkor a sor egyetlen -1-et
tartalmazzon!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
20                                               11 19
Abcde, Fghuoi EDCBA.
aeiou

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

