

                      Hátizsák probléma – sok kicsi tárgy
Egy K súlykorlátú hátizsákkal indulunk kirándulni. N lehetséges tárgy közül kell kiválasztani azo-
kat, amelyek összsúlya nem haladja meg a hátizsák kapacitását. Minden tárgynak van egy pozitív
egész számmal kifejezhető hasznossági értéke.
Írjunk olyan programot, amely kiszámítja, hogy mely tárgyakat válasszuk ki, hogy a hasznuk a le-
hető legnagyobb legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tárgyak száma (1≤N≤1000) és a súlykorlát értéke
(1≤K≤100 000) van. A második sorban a tárgyak súlya (1≤Si≤K), a harmadikban a hasznos-
sági értéke van (1≤Ei≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a maximális haszon értékét kell kiírni! A második sorba a
beválasztott tárgyak M számát kell írni! A harmadik sorba pedig ezen tárgyak sorszámai kerülje-
nek tetszőleges sorrendben! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8 100                                            39
3 7 12 32 33 46 77 88                            4
10 2 12 3 8 9 13 22                              1 3 5 6

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 64 MB




                                             1. oldal

