

                      Út legfeljebb egy kritikus útszakasszal
Egy nagyvállalat az S központból látja el alapanyaggal a különböző telephelyein levő részlegeit. Az út-
hálózat bizonyos a szakaszai kritikusak.
Készítsen programot, amely kiszámítja, hogy melyek azok a városok, amelyek legfeljebb egy kritikus
szakaszt tartalmazó úton elérhető a központból!
Bemenet
A standard bemenet első sorában négy egész szám van, egy-egy szóközzel elválasztva, a
csomópontok N (N≤100000) száma, a közvetlen vonalak M (1≤M≤1000000) száma a kri-
tikus szakaszok K (K≤1000) száma és a központ S (1≤S≤N) sorszáma. A csomópontokat az
1,…,N számokkal azonosítjuk. A következő M sor a városok közötti közvetlen útszakaszokat tar-
talmazza, amelyek közül az első K kritikus. Minden sor egy p q számpárt tartalmaz, ami azt jelen-
ti, hogy közvetlen út van kiépítve az p és a q város között, amin p-ből q-ba lehet közlekedni.
Kimenet
A standard kimenet első sora azon csomópontok számát tartalmazza, amelyek elérhetők
az S központból legfeljebb egy kritikus szakaszt tartalmazó úton. A második sor ezen csomópon-
tok sorszámait tartalmazza, egy-egy szóközzel elválasztva, tetszőleges sorrendben. Az S központ
is szerepeljen a felsorolásban!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
7   11 6 1                                         5
1   2                                              1 2 3 6 7
1   3
3   4
6   3
4   5
4   1
2   7
7   3
6   2
5   6
7   6

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                               1. oldal

