Vasútvonal                                                                                         *


                    Legkevesebbel csökkent az utasok száma
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)
Készíts programot, amely megadja azt az állomást, ahol a legkevesebbel csökkent az utasok száma
a vonaton!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤N≤1000). A következő N
sorban az egyes állomásokon leszállók (0≤le≤800) és felszállók (0≤fel≤800) száma van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon állomás sorszámát kell írni, ahol a legkevesebbel
csökkent az utasok száma a vonaton! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 6
0 15
10 30
0 32
48 0
20 27
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500, a leszállók és felszállók száma≤400




                                              1. oldal
