

                                     Lokális csúcsok
Egy sorozat egy elemét lokális csúcsnak nevezzük, ha nagyobb a közvetlenül előtte és közvetlenül
mögötte álló elemnél. Az első és utolsó elem nem lehet lokális csúcs, mivel nincs őket megelőző
illetve követő elem.
Írj programot, amely megadja egy sorozatban szereplő lokális csúcsok számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a sorozat hossza (1≤N≤100 000) található. A követ-
kező sor N darab számot tartalmaz, a sorozat elemeit (-106≤Ei≤106).
Kimenet
A standard kimenetre a sorozatban szereplő lokális csúcsok számát kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               2
-3 5 4 2 3 -1 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

