

                                      Átlagsebesség
Egy sebességmérő műszer regisztrálja minden mellette elhaladó jármű sebességét km/h-ban. Az
egyik irányba haladó járművek sebességét pozitív, a másik irányba (szembe) haladókét negatív ér-
tékként tárolja a műszer. Szabálysértésen azt értjük, hogy valaki legalább 100 km/h haladt.
Készíts programot, amely meghatározza mindkét irányban, az autók átlagsebességet!
Bemenet
A standard bemenet első néhány sora a mért sebességeket tartalmazza (-150≤Si150,
Si≠0). A mért sebességeket 0 zárja.
Kimenet
A standard kimenetre az egyik irányba haladó autók átlagsebességét, és a másik irányba
haladó autók átlagsebességét kell írni (egészre kerekítve)! Ha valamelyik irányba nem haladt autó,
akkor -1 et írjon ki a program az átlag helyett!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
1 2 -10 106 -41 0                                   36 26
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

