

                                  Intervallum lefedés
Adott a számegyenesen egy szakasz az A és B egész értékű végpontjával (A<B), és adottak a
[k1,v1],…,[kn,vn] (ki<vi, i=1,…,N) zárt intervallumok egész értékű kezdő és végpontja-
ikkal. Kiválasztandó az intervallumoknak egy olyan halmaza, amely lefedi az [A,B] szakaszt, az-
az minden x egész számra, amely eleme az [A,B] szakasznak (AxB) van olyan kiválasztott
[ki,vi] intervallum, amelynek x eleme, azaz kixvi. A lefedés költsége a kiválasztott inter-
vallumok hosszainak összege. Egy [k,v] intervallum hosszán a v-k értéket értjük.
Írj programot, amely megad egy minimális költségű lefedést!
Bemenet
A standard bemenet első sora a lefedendő szakasz kezdő- és végpontját tartalmazza (1A<
B10 000). A második sorban a lefedésre használható intervallumok száma van (1N1000).
A következő N sor mindegyike egy lefedésre használható intervallum kezdő és végpontját tartal-
mazza (AKi<ViB), a végpontjuk szerint nemcsökkenő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minimális lefedési költséget kell írni! A második sorba
egy minimális lefedést adó intervallumok sorszámait kell kiírni, tetszőleges sorrendben! Több
megoldás esetén bármelyik megadható. Ha az [A,B] szakasz nem fedhető le a megadott inter-
vallumokkal, akkor az első és egyetlen sor a -1 értéket tartalmazza!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
2 50                                            68
6                                               6 4 2 1
2 4
3 18
15 19
10 33
20 45
22 50
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                            1. oldal

