

                    Fagyos napok száma az előrejelzésben
Egy időjárás előrejelzésben megkaptuk a következő N nap várható minimális és maximális hő-
mérsékletét.
Írj programot, amely megadja azon napok számát, amikor fagyni fog (fagy, ha a hőmérséklet ki-
sebb, mint 0)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (0≤N≤100) van, alatta pedig soronként
egy-egy nap várható legkisebb és legnagyobb hőmérsékletei vannak (-50≤Min,Max≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, azon napok számát, ami-
kor fagyni fog!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              3
-5 5
0 10
-5 -3
-5 0
2 10
10 13
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                           1. oldal

