Vasútvonal                                                                                         *


                           Legtöbb leszálló az állomáson
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)
Készíts programot, amely megadja annak az állomásnak a sorszámát, ahol a legtöbben szálltak le!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤N≤1000). A következő N
sorban az egyes állomásokon leszállók (0≤le≤9000) és felszállók (0≤fel≤9000) száma van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, az állomás sorszámát, ahol
a legtöbben szálltak le! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 4
0 15
10 30
0 32
48 0
20 27
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500




                                              1. oldal
