Programozási tételek – Keresés                                                                *


                          Őr nélküli nap a múzeumban
Egy múzeumban M napon át N őr teljesít szolgálatot. Ismerjük mindegyikről annak a két napnak
a sorszámát, amelyek között folyamatosan szolgálatban volt.
Írj programot, amely megadja a legelső olyan nap sorszámát, amikor nem volt őr a múzeumban!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (0≤M≤1000) és az őrök száma
(0≤N≤1000) van, utána N sorban egy-egy őr szolgálata első és utolsó napjának sorszáma, egy
szóközzel elválasztva (1≤E≤U≤M).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, annak az első napnak a
sorszámát, amikor nem volt őr a múzeumban (0-t kell kiírni, ha nem volt ilyen nap)!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6   6                                          5                          ● ● ●
1   3
                                                                                              ●
6   6
1   2                                                                     ● ●
2   3                                                                       ● ●
3   4                                                                         ● ●
6   6                                                                                         ●
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                           1. oldal
