Programozási tételek – kiválasztás                                                            **


                                     Utolsó tankolás
Egy K kilométeres útra autót béreltünk, amelyet B liter benzinnel feltankolva kaptunk meg. Út-
közben N helyen tankoltunk. Az autó fogyasztása 100 kilométerenként L liter.
Írj programot, amely megadja annak a legkorábbi benzinkútnak a sorszámát, amely után már nem
kellett volna tankolni a célba éréshez!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a megtett út hossza (1≤K≤100100), a tankolások száma
(1≤N≤1000), az autóban kezdetben levő benzin mennyisége (1≤B≤100) és a 100 kilométe-
renkénti fogyasztás (1≤L≤10) van. A következő N sorban soronként a benzinkutak távolsága az
indulási helytől (1≤Holi<Holi+1≤K) és a tankolt benzin mennyisége (1≤Mennyiti≤100) van,
tankolás szerinti sorrendben. Minden távolság osztható 100-zal. A tankolások biztosítják, hogy el
lehet jutni a célig.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába annak a legkorábban érintett benzinkútnak a sorszá-
mát kell írni, amely után már nem kellett volna tankolni a célba éréshez! Ha nem kellett volna se-
hol tankolni, akkor 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
2000 4 40 7                                     2
400 20
500 80
800 30
1200 30
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 50%-ában N≤10.




                                             1. oldal
