

                                          Üzletek
N üzlet M pékségtől rendelhet kenyeret. Tudjuk, hogy az egyes üzletek mennyi kenyérre tartanak
igényt, és hogy az egyes pékségek mennyit sütnek naponta. Továbbá adott az is, hogy az egyes üz-
letek mely pékségekkel állnak kapcsolatban (csak ilyentől rendelhetnek). Az üzletek csak egyetlen
egy pékségtől rendelhetnek (az adott napon).
Készíts programot, amely megadja, hogy az adott napon melyik üzlet melyik pékségtől vegye meg
a szükséges mennyiségű kenyeret!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy szóközzel elválasztva az üzletek száma (1≤N≤30) és
a pékségek száma (1≤M≤7) van. A második sorban pontosan N pozitív egész szám van, egy-egy
szóközzel elválasztva, az egyes üzletek igényelt kenyérmennyisége (1≤Ei≤1000). A harmadik
sorban pontosan M pozitív egész szám van, egy-egy szóközzel elválasztva, az egyes pékségek napi
kenyérsütési kapacitása (1≤Si≤2000). A következő N sor egy-egy üzlet kapcsolatait írja le.
Mindegyik sor első száma azon pékségek Pi száma, amelyekkel az üzlet kapcsolatban van
(1≤Pi≤5). Ezt az üzlettel kapcsolatban levő Pi pékség sorszáma követi, egy-egy szóközzel elvá-
lasztva.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába N egész számot kell írni, egy-egy szóközzel elválaszt-
va, ahol az i-edik szám azon pékség sorszáma legyen, ahonnan az i-edik üzlet a kenyeret rendeli!
Ha több megoldás is van, bármelyik kiírható. Ha nincs megoldás, akkor a sorba egyetlen -1-et
kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 3                                             3 2 3 1 3 3
50 50 100 300 300 300
300 1000 750
2 1 3
1 2
1 3
2 1 3
2 1 3
2 1 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a közértek száma N≤10




                                            1. oldal

