

                             Nem volt érdemes megállni
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)
Készíts programot, amely megad egy állomást, ahol a vonatnak nem volt érdemes megállnia (nem
volt le- és felszálló sem, a kiinduló és a végállomáson mindenképpen megáll a vonat)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (1≤N≤1000) szerepel, majd ezt követi so-
ronként az egyes állomásokon leszállók (0≤le≤800) és felszállók (0≤fel≤800) száma.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az első olyan állomás sorszámát kell írni, ahol a vonatnak
nem volt érdemes megállnia! Ha nem volt ilyen állomás, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 5
0 15
10 30
0 32
48 0
0 0
19 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500, a leszállók és felszállók száma≤400.




                                              1. oldal

