

                                           Hírlánc
Az osztály tanulói hírláncot alkotnak. Minden tanuló megadja két osztálytársát, akinek mindig to-
vábbítja azt a hírt, amit valakitől kapott. Minden tanuló azonnal továbbadja a kapott hírt, ha azt
nem ő indította.
Készíts programot, amely megadja, hogy legkevesebb hány tanulóhoz kell eljuttatni egy új hírt,
hogy azt mindenki megkapja!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma van (1≤N≤10 000). A következő N
sor mindegyike két egész számot tartalmaz közülük az i-edik annak a két tanulónak a sorszámát
tartalmazza, akiknek az i-edik tanuló továbbítja a hírt (1≤Ai≠Bi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legkisebb M számot kell írni, ahány tanulónak el kell
jutatni egy új hírt, hogy azt mindenki megkapja! A második sorba kell kiírni annak az M tanulónak
a sorszámát, akikhez az új hírt el kell jutatni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa                                                       6                1
Bemenet                       Kimenet
7                             2
2   4                         7 6                                    2                         4
                                                                                 7
3   5
4   1                                                                    3
2   3
4   2
1   5
                                                                 5
2   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

