Gráfok – Szélességi bejárás                                                                   ***


                                      Anyagmozgató robot
Egy raktárban robotot üzemeltetnek anyagmozgatásra. A robot csak kijelölt pályákon mozoghat.
A pályák rácsos szerkezetet alkotnak, a szomszédos pályák távolsága 1 méter. A raktár téglalap
alakú, mérete NxM méter. A szélső robotpályák a raktár falától 1 méter távolságra vannak. A ro-
bot alakja kör, aminek átmérője 1.6 méter. A robot középpontjával van a pályán és mindig csak
egy rácspontban állhat meg. A raktárban a robot mozgását akadályok gátolják, ezek mindegyike
egy négyzetet foglal el. A robot a következő utasításokat tudja végrehajtani, mindegyiket 1 má-
sodperc alatt.
       Előre: a pillanatnyi irányításnak megfelelően 1 métert halad előre,
     Fordul balra: irányítását 90-al balra fordítja,
     Fordul jobbra: irányítását 90-al jobbra fordítja.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy egy adott pontból egy adott másik pontba a robot
hány másodperc alatt tud eljutni a leggyorsabban!
Bemenet
A standard bemenet első sora a raktár méretét tartalmazza (1N,M1000). A második
sorban az (x1,y1) indulási pont, valamint az (x2,y2) célpont koordinátái vannak. A további N
sor mindegyike M számot tartalmaz, 1-et, ha az adott négyzet akadály, 0 egyébként. Egy akadályt
az általa elfoglalt négyzet bal felső sarkának koordinátáival adunk meg. Sor-oszlop koordináta-
rendszert használunk, a bal felső négyzet koordinátái (0,0), a jobb alsóé pedig (N–1,M–1). A
robot kezdetben a felső sor felé néz, célba érkezve irányítása tetszőleges lehet.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen számot tartalmazzon, azt, hogy a robot leggyorsabban hány
másodperc alatt tud eljutni az indulási pontból a célpontba! A -1 értéket kell kiírni, ha az akadá-
lyok miatt nem tud eljutni a célpontba a robot!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
9   10                                             19
7   2 2   7
0   0 0   0   0   0   1   0   0   0
0   0 0   0   0   0   0   0   1   0
0   0 0   0   1   0   0   0   0   0
0   0 0   1   1   0   0   0   0   0
0   0 0   0   0   0   1   0   0   0
0   0 0   0   0   1   0   0   0   0
0   0 0   1   1   0   0   0   0   0
0   0 0   0   0   0   0   0   0   0
1   0 0   0   0   0   0   0   1   0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 64 MB




                                               1. oldal
