

                                   Legnépszerűbb tagok
Egy társaságba N ember tartozik. Mindegyikük megadta, hogy kit tart a többiek közül a legismer-
tebbnek. A leghosszabb népszerűségi körnek azt a legnagyobb létszámú tagú csoportot hívjuk,
amely tagjaira igaz, hogy a kör i. tagja szerint az i+1. a legismertebb, illetve az utolsó tagja szerint
az 1. a legismertebb!
Készíts programot, amely megadja a leghosszabb népszerűségi kört!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tagok száma van (2≤N≤10 000). A további N sorban
egy-egy tag által legismertebbnek tartott tag sorszáma szerepel (1≤Ismi≠i≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb népszerűségi kör tagjai K számát kell kiírni!
A második sorban a tagok K sorszáma legyen (T1,…,TK) úgy, hogy minden i-re Ti szerint a legis-
mertebb Ti+1 legyen, TK szerint pedig T1! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
bemenet                                             kimenet
11                                                  4
6                                                   3 6 7 10
8
6
8
4
7
10
9
2
3
4

Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N≤100.




                                                1. oldal

