

                                       Megfigyelés
A csillagászok N távoli bolygót figyelnek. Mindegyik bolygóról feljegyezték, hogy mikor észleltek
a bolygóról érkezett jelet.
Írj programot, amely kiszámítja azt a legszűkebb időintervallumot, amely alatt mindegyik bolygó-
ról észleltek jelet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a megfigyelt bolygók száma van (2≤N≤1000). A kö-
vetkező N sor mindegyike olyan időpontok növekvő sorozatát tartalmazza, amely időpontokban
észleltek jelet egy adott bolygóról. Minden sorban az első szám az észlelési időpontok száma
(1≤Mi≤1000), amit Mi észlelési időpont követ növekvő sorrendben, amelyek értéke legfeljebb
1 000 000 000.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába két egész számot; A-t és B-t kell írni, ami azt
jelenti, hogy [A,B] olyan legszűkebb zárt intervallum, amelyben minden bolygóról volt észlelés!
Több megoldás esetén azt kell kiírni, amelyiknek a kezdőpontja a legkisebb!
Példa
bemenet                                          kimenet
3                                                1 3
4 3 10 15 24
4 1 2 3 20
4 1 18 21 30
Magyarázat:
    ●                        ●               ●                              ●
● ● ●                                                         ●
●                                                      ●          ●                            ●
Korlátok
Időlimit: 0.15 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában n≤10.




                                            1. oldal

