

                                          Csoportok
Egy iskola diákjai választhattak, hogy milyen nyelvet szeretnének tanulni, illetve hogy testnevelés
órán milyen sportággal szeretnének foglalkozni. Minden diák egyetlen nyelvet és egyetlen sport-
ágat választhatott.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány olyan nyelv van, amelynek csoportjából bármely
tanulót kiválasztva, ha ő egy adott sportágat választott, akkor az adott sportágat választók mind-
egyike vele azonos nyelvet választott!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a diákok (1  D  1000), a nyelvek (1  N  100), majd
a sportágak (1  S  100) száma található, egy-egy szóközzel elválasztva. A következő N sor az
egyes nyelveket írja le, az azt követő S sor pedig a sportokat a következők szerint: az első szám az
adott dolgot választó tanulók száma (0  D B  D), majd ezután egy-egy szóközzel elválasztva kö-
vetkeznek a tanulók sorszámai, pontosan DB darab.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába azon nyelvek száma kerüljön, amelyekre igaz,
hogy bármely azt választó tanuló sportjának tanulói is azt a nyelvet választották!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
8   4   4                                         2
3   1   3 5
1   2
2   4   8
2   7   6
3   4   8 2
3   5   1 3
1   6
1   7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N,S≤20.




                                              1. oldal

