Tanulmányi verseny                                                                           *


                              Legszorosabb versenyek
Egy iskolában egyéni és összetett tanulmányi versenyt tartottak. A versenyekben összesen N ta-
nuló vett részt. A versenyek száma M. Ismerjük versenyenként az induló tanulókat és elért pont-
számukat. Az összetett versenyben csak azon tanulók eredményét értékelik, akik az összes egyéni
versenyen indultak és elérték a versenyenként adott minimális pontszámot.
Készíts programot, amely megadja a legszorosabb versenyeket, azaz azokat a versenyeket, ahol a
minimális pontszámot legalább ketten elérték és a közöttük levő legnagyobb pontszámkülönbség
minimális volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (1≤N≤100) és a versenyek száma
(1≤M≤100) van. A második sorban az M versenyen elvárt minimális pontszámok találhatók
(0≤Mini≤50). Az ezt követő M sorban az egyes versenyek leírása következik: a versenyen indu-
lók száma (1≤Indi≤N), majd Indi számpár, az egyes tanulók sorszáma (1≤Si,j≤N) és elért
pontszáma (0≤Pi,j≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legszorosabb versenyek V számát kell írni, mögötte pe-
dig ezen versenyek sorszámai következzenek, sorszám szerint növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5 3                                            2 1 3
10 20 20
3 1 10 2 40 3 10
2 2 10 1 10
4 1 10 2 20 3 30 5 50
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
