

                                    Irányítószámok
Byteland minden településének új irányítószámot kell adni, olyan természetes számot, ami nem
nagyobb, mint 109. Két település nem kaphat azonos irányítószámot. Bármely két település irányí-
tószámának legnagyobb közös osztója nem lehet 1, továbbá bárhogyan vesszük a települések
több, mint felét, akkor azoknak az irányítószámoknak a legnagyobb közös osztója csak 1 lehet.
Készíts programot, amely N település számára megadja az irányítószámot!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a települések száma van (4N100).
Kimenet
A standard kimenet pontosan N sort tartalmazzon, az i-edik sorban az i-edik település
irányítószáma legyen! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               714
                                                2090
                                                4485
                                                29029
                                                215441
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤10




                                            1. oldal

