Dinamikus programozás                                                                           **


                                           Szállítás
Egy raktárból K kamionnal kell elszállítani tárgyakat. Minden kamion azonos S kapacitású, ami
azt jelenti, hogy legfeljebb S összsúlyú tárgy rakható rá. A tárgyak a raktárban egyetlen sorban he-
lyezkednek el, ezért az aktuális kamionra csak a sor két végéről lehet felrakni tárgyat.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legjobb esetben hány tárgyat lehet elszállítani a K ka-
mionnal!
Bemenet
A standard bemenet első sora a tárgyak számát (1N10 000), a kamionok számát
(1K100) és a kamionok közös kapacitását (1S1000) tartalmazza. A második sor pontosan
N pozitív egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, az elszállítandó tárgyak súlyait
(1TiS).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába a legtöbb elszállítható tárgy számát kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8 3 100                                          7
20 70 10 30 80 60 50 30
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
