

                                      Csatornatakarító
Egy szennyvízcsatorna-hálózathoz takarító robotot fejlesztettek. A hálózat csomópontokból és
közöttük levő kör keresztmetszetű csatorna szakaszokból áll, amelyek a szennyvíztisztító felé ve-
zetnek. Ismerjük a csövek átmérőjét. A robot olyan csövet tud tisztítani, amelynek átmérője na-
gyobb a robot méreténél. A robot csak a tisztító felé, az indulási helyétől a tisztítóig halad.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimum hány csomópontból kell robotot indítani a
tisztító felé, hogy az összes lehetséges csatorna szakaszt kitisztítsák, ahova beférnek, valamint azt,
hogy az egyes robotok hány csatorna szakaszt tisztítanak, azaz csatorna szakaszon át érnek a tisz-
títóig!
Bemenet
A standard bemenet első sora a csomópontok számát (1≤N≤10 000) és a robot méretét
(1≤R≤100) tartalmazza, egy szóközzel elválasztva. A következő N-1 sor mindegyike egy-egy
csatorna két végpontját (1≤Ki≠Vi≤N) és átmérőjét (1≤Ai≤100) tartalmazza, ahol a szennyvíz a
Ki csomópontból a Vi csomópont felé folyik.
Kimenet
A standard kimenet első a kiindulási csomópontok minimális K számát kell írni! A követ-
kező sorba K számot kell írni, egy-egy szóközzel elválasztva: az egyes robotok által kitisztítandó
csatorna szakaszok számát a kiinduló csomópontjuk sorszámának sorrendjében!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
11 10                                              3
1 4 1                                              2 3 1
2 4 2
3 4 2
5 6 4
4 8 11
6 8 11
7 6 11
9 8 10
8 11 11
10 11 11
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a csomópontok száma N≤20




                                               1. oldal

