

       Legnépszerűbb és legnépszerűtlenebb programozási nyelvek
Két különböző évben vizsgálták, hogy középiskolások milyen programozási nyelvet tanulnak.
Add meg azt a nyelvet, amit a mindkét évben tanultak közül a legkevesebben, illetve legtöbben
tanultak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a nyelvek száma az első és a második évben
(1≤N,M≤100). Az ezt követő N sorban soronként az első évben egy adott nyelvet tanulók szá-
ma (1≤tanulók száma≤100 000) majd az adott nyelv megnevezése (lehet több szó is) áll.
A következő M sorban a második évben tanult nyelvek következnek ugyanígy, soronként a tanu-
lók száma és az adott programozási nyelv. Az évenként felsorolásokban egy adott nyelv csak egy-
szer szerepel!
Kimenet
A standard kimenet két sorból álljon: az első sorban az a nyelv, amelyet a legkevesebben,
a második sorban pedig az a nyelv, amelyet a legtöbben tanultak! Ha nincs olyan nyelv, amit
mindkét évben tanultak volna, akkor mindkét sorba a NINCS szót írd! Ha több ilyen nyelv is van,
akkor bármelyik megadható!
Kimenet
Bemenet                                        Kimenet
2 3                                            BASIC
12000 Pascal                                   Pascal
110 BASIC
11000 Pascal
50 BASIC
50000 C++

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

