Kombinatorikai algoritmusok                                                                         ***


                                              Színezés
Egy N emeletes fehér épület bizonyos emeleteit a szépség kedvéért pirosra szeretnénk festeni.
Csak olyan festést tartunk elfogadhatónak, amelynél szomszédos szinteket nem festünk pirosra. A
színezéseket N+1 elemű 0-1 számsorozattal kódoljuk: 1-es jelöli a piros, 0-s pedig a fehér színű
emeletet. Az első szám jelenti a földszint, az utolsó pedig az N. emelet színét.
Készíts programot, amely megadja, hogy az épület hányféleképpen színezhető ki, valamint a
lexikografikus (ábécé szerinti) K-adik színezést!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában az emeletek száma (0N40) és K szám
(1K100 000 000) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a színezések lehetséges számát kell írni! A második sorba
a K. színezést kell kiírni: az emeletek növekvő sorrendjében N+1 darab egész számot egy-egy
szóközzel elválasztva, ahol 0 jelöli a fehér, 1 pedig a pirosra festett szintet!
Példa
Bemenet                                              Kimenet
3 4                                                  8
                                                     0 1 0 0
Magyarázat a példához
Sorrendben a jó festések: 0 0 0 0, 0 0 0 1, 0 0 1 0, 0 1 0 0, 0 1 0 1, 1 0 0 0, 1 0 0 1, 1 0 1 0.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                 1. oldal
