

                                    Hálózat tesztelés
Tekintsük azt a számítógépes hálózatot, amely N csomópontból áll és M csomópontpárt két-
irányú, közvetlen adatátvitelt megvalósító vonal köt össze. Tudjuk, hogy bármely két csomópont
között lehet adatot továbbítani a közvetlen vonalakon keresztül. A hálózat tesztelését végzik. Sze-
retnék tudni, hogy ha egy közvetlen vonalat kikapcsolnak, akkor mely csomópontok nem lesznek
elérhetők az 1 azonosítójú központi csomópontból? Összetett tesztet is végeznek, amikor egymás
után lekapcsolnak K darab közvetlen vonalat, és minden lekapcsolás után meg kell mondani,
hogy mely csomópontok nem lesznek elérhetők az 1 azonosítójú központi csomópontból.
Készíts programot, amely megvalósít egy összetett tesztet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1≤N≤10 000), a közvetlen vo-
nalak száma (1≤M≤30 000) és az összetett tesztben kikapcsolandó vonalak száma (1≤K≤5000,
K<M) van. A központi csomópont azonosítója 1. A második sor K egész számot tartalmaz, a
tesztben szereplő közvetlen vonalak sorszámát (1≤Si≤M). A következő M sor mindegyike egy
közvetlen vonal két végpontjának azonosítóját tartalmazza (1≤A≠B≤N). Bármely két csomópont
között legfeljebb egy közvetlen vonal van.
Kimenet
A standard kimenetre K sort kell írni! Az i-edik sorba kell kiírni azokat a csomópontokat,
amelyek nem lesznek elérhetők, ha lekapcsolják a tesztben szereplő első i darab közvetlen vona-
lat, de elérhetők voltak, ha csak az első i-1 teszteben szereplő vonalat kapcsolták le! A sorban az
első szám a csomópontok száma legyen, ezt kövessék a csomópontok azonosítói, tetszőleges sor-
rendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8   10 3                                         0
9   6 7                                          1 8
1   2                                            2 6 7
1   4
1   3                                              2         1       3
2   4
3   4
3   8                                              5         4        8
4   7
2   5
                                                   6         7
5   6
6   7

Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 10%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤1000 és K≤100.
A pontok további 33%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol K≤1000.


                                             1. oldal

