

                               Hír a legtöbb tanulónak
Egy osztályba N tanuló jár. Minden tanuló ismeri néhány osztálytársának telefonszámát.
    Írj programot, amelymegadja azt a legkisebb sorszámú tanulót, akitől egy hír az ismert
telefonokon keresztül továbbadva előbb-utóbb az osztály legtöbb tanulójához eljut!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában a tanulók N száma (1≤N≤250) van. A következő N sor
mindegyike egy-egy tanuló által ismert telefonszámú tanulókat ír le, az állomány i+1-edik sorában
azoknak a tanulóknak a sorszáma van, akiét az i-edik tanuló ismeri. Mindegyik sorban legfeljebb
N-1 különböző egész szám van, egy-egy szóközzel elválasztva és 0-val zárva: az ismert
telefonszámú tanulók sorszáma.
Kimenet
A standard kimenetreegyetlen sort kell írni, annak a tanulónak a sorszámát, akitől a
legtöbb tanulóhoz eljuthat egy hír. Ha több ilyen tanuló van, akkor bármelyik sorszáma kiírható!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               1
3   5 0
3   4 0
0                                                                              3           4
2   3 0
2   0
                                                                    1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                                              5           2
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤20




                                            1. oldal

