Rekurzív adatszerkezetek                                                                          ***


                                       Aranyalma
Egy mesebeli fán aranyalmák nőnek. A fa minden ágszakaszára ismerjük, hogy ott hány alma te-
rem. Minden ágszakasz végéről legfeljebb 2 új ág nőhet ki. A fa törzse az 1-es sorszámú ágsza-
kasz. Egy kertésznek úgy kell metszenie a fát, hogy legfeljebb K ágszakasz maradjon!
Készíts programot, amely megadja, hogy a metszés után maximum hány aranyalma fog teremni a
fán!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ágszakaszok száma (1≤N≤1000) és a megmaradó
ágszakaszok száma (1≤K≤N) van. A további N sor mindegyike három egész számot tartalmaz (A
B C), ami azt jelenti, hogy az ágszakaszon A darab aranyalma terem (0≤A≤1000), s a végéből
nő ki a B és a C sorszámú ág (1≤B,C≤N). B és C is lehet -1, ami azt jelenti, hogy arra nem nő
ága tovább a fának.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a metszés utáni maximális termésmennyiséget kell írni!
Példa
Bemenet                                       Kimenet                                    1
                                                                                   7.
7   4                                         15
1   2 3
4   4 5                                                      2                 1                  9
                                                                          5.                 6.
1   -1 6                                                4.
2   -1 -1
1   -1 -1                                                                                1
                                                                      4
9   7 -1                                                         2.                 3.
1   -1 -1
Korlátok                                                                       1
                                                                          1.
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az ágszakaszok száma N≤100




                                           1. oldal
