

                                             Arany
Az alkimisták hosszas kísérleteiket arról, hogy milyen anyagok milyenekké alakíthatók át, gondo-
san feljegyezték könyveikbe. Megadták a kiindulási anyag nevét, majd azt az összetevőt (ún. kata-
lizátort), amit hozzákeverve létrejött valamilyen termék. Megállapították, hogy egyetlen anyag sem
állítható elő önmagából, egy vagy több lépésben sem, továbbá nincs két különböző bejegyzés,
amelyekben mind az első, mind a második anyag megegyezne. Az anyagok nevét számokkal, míg
a katalizátorokat az angol ABC nagy betűivel jelölték A-tól Z-ig. Az alkimisták aranyat szerettek
volna előállítani vasból. Feljegyzéseikben az aranyat 0-val, míg a vasat 1-el jelölték.
Egy ilyen bejegyzés sorozatra példa:
    1A2        (1 anyagból 2 és
    1A3         3 keletkezik, ha A-t keverünk hozzá)
    1B4        (ha 1-hez B-t adagolunk, akkor 4 keletkezik)
    3F0        (ha a létrejött 3-hoz F-et keverünk, akkor létrejön 0)
Készíts programot, amely megadja, hogy egy adott bejegyzés sorozatban melyek azok a katalizá-
torok, amelyek feltétlenül szükségesek ahhoz, hogy az alkimista szerint aranyat vasból elő lehes-
sen állítani!
Bemenet
A standard bemenet első sorában megadjuk, hogy hány bejegyzés szerepel a sorozatban
(1≤N≤10 000), a további N sora pedig a példában szereplő formátumban tartalmazza az egyes
bejegyzéseket (a kiindulási anyag száma, szóköz, a katalizátor betűjele, szóköz és a végtermék
száma). A használt anyagok száma maximum 2000, a katalizátoroké pedig 26.
Kimenet
A standard kimenetre a nélkülözhetetlen katalizátorok betűjelét kell írni abc rendben, egy
sorban szóközzel elválasztva! Ha aranyat nem lehet előállítani semmilyen katalizátorral, akkor
NEM LEHET szerepeljen a kimenetben! Ha egyik katalizátor sem nélkülözhetetlen, akkor
EGYIK SEM KELL legyen a sor tartalma!
Példa
Bemenet                       Kimenet
9                             A F G
1   A   2
1   A   3                                                         B             A
1   B   4                                                   4               1           2
3   F   5
5   G   6                                                               A
6   A   7                                                                                   D
6   B   8                                                                   3           8       0
7   C   0                                                               F           B               C
8   D   0
                                                                            5           6       7
Korlátok                                                                        G           A
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100


                                              1. oldal

