Nemes Tihamér OITV 2017                Második forduló         2. korcsoport: 9-10. osztályosok


                                            Piac
Egy piacon N kereskedő árul M-féle terméket. Ismerjük mindenkiről, hogy mely termékből mi-
lyen mennyiséget és milyen áron adott el.
Készíts programot, amely megadja, hogy
A. mely kereskedőknek volt az átlagosnál nagyobb bevételük,
B. melyik áruból adták el a K. legnagyobb mennyiséget,
C. melyik kereskedőnél volt a legtöbb olyan termék, amit más nem árult az övénél magasabb
áron!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kereskedők száma (1≤N≤1000), a termékek száma
(1≤M≤100), valamint K értéke (1≤K≤M) van. A következő N sor mindegyike egy-egy kereskedő
leírását tartalmazza. A sorok első száma a kereskedő által eladott termékfajták száma (1≤Fi≤M,
Fi≤10). Ezt követi a termékek leírása: minden számhármas első tagja a termék sorszáma
(1≤Si,j≤M), egységára (1≤EAi,j≤10 000), valamint eladott mennyisége (0≤MEi,j≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az átlagosnál nagyobb bevételű kereskedők számát kell ír-
ni, amit ezen kereskedők sorszámai kövessenek, növekvő sorrendben! A második sorba a K. leg-
nagyobb mennyiségben fogyó áru sorszámát kell kiírni – ha több is lenne, akkor tetszőlegeset! A
harmadik sorba egy olyan kereskedő sorszáma kerüljön, akinél a legtöbb olyan termék volt, amit
más árus nem árult az övénél magasabb áron – több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell
kiírni!
Példa
bemenet                                        kimenet
3   3   2                                      2 1 3
3   1   100 1 2 200 0 3 300 10                 3
2   2   300 1 3 200 1                          1
1   2   100 20
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N≤100.




                                            1. oldal                    2017.01.07. 830-1330 óra
