Programozási tételek - szétválogatás                                                       *


                               Kiesettek és továbbjutók
Egy kieséses versenyben ismerjük a csapatok mérkőzéseit: ki kit győzött le.
Írj programot, amely szétválogatja a még versenyben levő és a már kiesett csapatokat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csapatok száma (1≤N≤1000) és mérkőzések száma
(1≤M≤10 000) van. A következő M sorban egy-egy mérkőzés győztese (1≤A≤N) és vesztese
(1≤B≠A≤N) sorszáma található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a még versenyben levő csapatok V számát kell írni! A má-
sodik sorban a V versenyben maradt csapat sorszámát kell kiírni, növekvő sorrendben! A harma-
dik sorban a már kiesett N-V csapat sorszáma legyen, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8   5                                            3
1   2                                            4 6 8
6   7                                            1 2 3 5 7
3   1
4   5
4   3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500

                                         Megoldás
Első lépésként minden csapatra kiszámoljuk, hogy van-e veresége.
Ezután következik a szétválogatás: az van még versenyben, akinek nem volt veresége.
Szétválogatás(N,M,V,Vers,Kies):
  V:=[0,…,0]
  Ciklus i=1-től M-ig
    Be: A,B                     {A legyőzte B-t}
    V[B]:=igaz
  Ciklus vége
  V:=0; W:=N+1
  Ciklus i=1-től N-ig
    Ha V[i] akkor V:=V+1; Vers[V]:=i
            különben W:=W+1; Kies[W]:=i
  Ciklus vége
Eljárás vége.




                                             1. oldal
