Kutyaszépségverseny                                                                        **


    Kutyapár egyike minden szempont szerint több pontot kapott a
                              másiknál
Egy N résztvevőjű kutyaszépségversenyen M különböző szempont szerint pontoznak minden
kutyát. Minden szemponthoz adott egy maximális pontszám. Az összetett versenyből automati-
kusan kiesik az a kutya, amely valamelyik szempont szerint nem éri el a szempontonként meg-
adott alsó ponthatárt – az adott szempontból sem értékelhető, más szempontokból viszont igen.
Készíts programot, amely eldönti, hogy létezik-e olyan A és B kutya, hogy A minden szempont
szerint több pontot kapott, mint B!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a résztvevő kutyák száma (1≤N≤100) és a szempontok
száma (1≤M≤100) van. A második sorban M szám van, az egyes szempontok szerint elérhető
maximális pontok (1≤Maxi≤100). A harmadik sorban M szám van, az egyes szempontok alsó
ponthatárai (1≤Mini≤Maxi). Az ezeket követő N sor mindegyikében az adott résztvevő kutya M
pontszáma található (0≤Pi,j≤Maxj).
Kimenet
A standard kimenet első sorába kell írni a választ! A „VAN” szöveg szerepeljen amennyi-
ben létezik olyan A és B kutya, hogy A minden szempont szerint több pontot kapott, mint B, kü-
lönben a „NINCS” szöveg!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6   8                                          VAN
9   9   9   9   9   9   9   9
5   5   5   5   5   5   5   5
7   4   6   6   6   6   6   5
8   6   6   6   6   6   6   6
8   6   6   6   6   6   6   6
8   6   8   7   7   7   7   6
8   6   6   6   6   6   6   6
8   6   6   6   6   6   6   1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
