Rekurzív adatszerkezetek                                                                    **


                                    Fa szélső pontjai
Egy irányított rendezett fa olyan pontját, amelynek szintjén nincs tőle balra, vagy jobbra más
pont, szélső pontnak nevezzük.
Készíts programot, amely meghatározza egy fa szélső pontjait!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a fa pontjainak száma (1≤N≤30 000) van. A fa pontjait
az 1,…,N számokkal azonosítjuk, a gyökér azonosítója 1. A további N sor mindegyikében egy
pont közvetlen leszármazott pontjai vannak. Az i+1-edik sorban az i-edik pont közvetlen leszár-
mazottjai vannak felsorolva, balról jobbra haladva. Minden sorban a felsorolást a 0 szám zárja.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a bemeneti fa szélső pontjainak az M számát kell írni! A
második sor tartalmazza a szélső pontokat, tetszőleges sorrendben.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
9                                              7
2   3 4 0                                      1 2 5 4 7 9 8                     1
5   6 0
7   0
0                                                                    2           3         4
0
0                                                                5       6       7
9   8 0
0
0                                                                            9       8

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
