

                                  Ládák balról jobbra
Adott ládáknak egy sorozata. Minden láda kocka alakú és egyik oldala nyitott. A ládákat egy ro-
botnak kell összepakolni úgy, hogy egy ládát belerakhat egy másik ládába, ha az utóbbinak a mé-
rete kisebb. Azonban a robot csak sorban balról-jobbra haladva tudja a pakolást elvégezni, tehát a
soron következő ládát vagy belerakja egy másik, már összepakolt ládába, vagy külön hagyja. Az a
cél, hogy a lehető legkevesebb összerakott láda keletkezzen.
Készíts programot, amely megmondja, hogy minimálisan hány ládába lehet a ládasorozatot ösz-
szepakolni, továbbá megadja, hogy mely ládák lesznek egybe pakolva.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a ládák száma (0N10000) van. A második sorban
N db pozitív egész szám van, a ládák mérete. Minden szám értéke 1 és 30000 közötti.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az összepakoláshoz minimálisan szükséges ládák M számát
kell írni! A következő M sor mindegyike egy összepakolást ad meg, azaz azon ládák sorszámai sze-
repelnek egy sorban, amelyeket egybe kell pakolnia a robotnak a kiírás sorrendjében.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10                                               4
4 1 5 10 7 9 2 8 3 2                             1   2
                                                 3   7
                                                 4   5 9 10
                                                 6   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

