

                                  Programozási verseny
Egy programozási versenyen N fordulót rendeznek, melyek mindegyikében az első K helyezettet
értékelik. Az első helyezett K, a második K-1, a harmadik K-2, … pontot kap. Mindenkinek az L
legmagasabb pontszámát veszik figyelembe. Legfeljebb 1000 versenyző indult.
Készíts programot, amely megadja azokat, akik mindegyik fordulóban az első K hely valamelyi-
kén végeztek, valamint a verseny végeredményét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a fordulók száma (1≤N≤1000), a pontot érő helyezések
száma (1≤K≤100) és a figyelembe veendő eredmények száma (1≤L≤1000) van. A további N
sorban egy-egy forduló eredményei vannak, a sorok első száma az abban a fordulóban helyezést
elértek száma (1≤Hi≤K), a következő Hi szám pedig a győztessel kezdődően helyezési szám sze-
rint növekvően a helyezést elértek sorszámai (1≤Ri,j≤1000), holtverseny biztosan nincs.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minden fordulóban első K-ban szereplő versenyzők S
számát kell írni, amit ezen versenyzők sorszámai kövessenek, sorszám szerint növekvő sorrend-
ben! A második sor első száma a pontot szerzett versenyzők P száma legyen, a következő P szám
pedig a versenyzők sorszámai az összetett verseny helyezés szerint növekvő sorrendjében! Az
azonos pontszámúak között előbb legyen, akinek több magasabb pontszámú helyezése van (azaz
pl. a 4+1+1 pont többet ér, mint a 2+2+2 pont, és a 4+2 mindkettőnél többet ér)! Ha ez is egy-
forma, akkor sorszám szerint kisebb legyen előbb!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
3   5   2                                      2 1 8
5   7   2 9 1 8                                7 2 1 9 7 8 3 6
3   1   6 8
5   2   3 9 8 1

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

