Árvíz                                                                                       ****


               Elsőfokú készültségű árvizek együttes hossza
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja az 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza az olyan árvízvédelmi készültségű folyószakaszok együt-
tes hosszát, amelyeken csak elsőfokú készültség van!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az olyan árvízvédelmi készültségű folyószakaszok K da-
rabszámát kell írni, amelyeken csak elsőfokú készültség van (0, ha nincs ilyen folyószakasz, ebben
az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ezen K folyószakasz kezdetének és végé-
nek a sorszáma kerüljön, növekvő sorrendben! Végül a 3. sor tartalmazza a K darab folyószakasz
együttes hosszát!
Példa
Bemenet              Kimenet
                                   1200
7                    1
810                  5 6           1000
820                  2
1000                                800
750                                 600
820
900                                 400
220                                 200
Korlátok                              0
Időlimit: 0,1 mp.                         1        2       3        4        5        6         7

Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
