Programozási tételek - maximumkiválasztás                                                      *


                             Üzemanyag tartály mérete
Egy K kilométeres útra autót béreltünk, amelyet B liter benzinnel feltankolva kaptunk meg. Út-
közben N helyen tankoltunk. Az autó fogyasztása 100 kilométerenként L liter.
Írj programot, amely megadja, hogy minimum hány literes az üzemanyagtartály, ha a benzin min-
dig bele-fért az út során?
Bemenet
A standard bemenet első sorában a megtett út hossza (1≤K≤100100), a tankolások száma
(1≤N≤1000), az autóban kezdetben levő benzin mennyisége (1≤B≤100) és a 100 kilométe-
renkénti fogyasztás (1≤L≤10) van. A következő N sorban soronként a benzinkutak távolsága az
indulási helytől (1≤Holi<Holi+1≤K) és a tankolt benzin mennyisége (1≤Mennyiti≤100) van,
tankolás szerinti sorrendben. Minden távolság osztható 100-zal. A tankolások biztosítják, hogy el
lehet jutni a célig.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az üzemanyagtartály minimális mérete kerüljön, ha
feltételezzük, hogy az út során a benzin mindig elfért az üzemanyagtartályban!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
2000 4 40 7                                     116
400 20
500 80
800 30
1200 30
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 50%-ában N≤10.




                                            1. oldal
