Gráfok – feszítőfák                                                                              *


                                  Ellenséges városok
Bergengóciában a városok lakosai nem szimpatizálnak a szomszédos városokkal, szinte ellenség-
nek tekintik egymást. A király a meglévő földutakat gyorsforgalmi utakká szeretné alakítani úgy,
hogy bármely városból bármely városba el lehessen jutni gyorsforgalmi utakon is (földutakon ke-
resztül biztosan elérhető bármelyik városból bármelyik másik város). Az ellenségeskedés miatt
azonban nem szeretné, ha a lakosok túl gyorsan eljutnának egy gyorsforgalmi úton valamelyik
szomszédjukba. Emiatt az a terve, hogy az úthálózat úgy épüljön fel, hogy a gyorsforgalmi utakkal
összekötött szomszédos városok a lehető legtávolabb legyenek egymástól.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy a gyorsforgalmi úthálózaton mi lesz két tetszőleges szom-
szédos város távolságának a minimuma (az a cél, hogy ez a lehető legnagyobb legyen), és meg is
adja, hogy melyik utakat kell gyorsforgalmi utakká alakítani!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1N20 000), valamint a meglévő
földutak száma (1M500 000) van. A következő M sor mindegyikében 3 szám van, egy-egy
földút kezdő- és végpontja (1Ki≠ViN), valamint az út hossza (1hosszi1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a gyorsforgalmi úthálózat legrövidebb útjának hosszát kell
írni! A második sor pontosan N-1 egész számot tartalmazzon, a megépítendő gyorsforgalmi utak
sorszámát (a bemeneti sorrend szerinti sorszámokat)! Több megoldás esetén bármelyik megadha-
tó.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7   9                                           3
2   1   2                                       6 2 9 4 5 3
2   5   6
1   3   3
5   3   4
3   4   4                                                                            2
                                                              4              1               2
3   6   8                                                            4
3   7   2                                                                        3

6   5   1                                                            2                           6
                                                              7              3
6   7   5                                                                5           4
                                                                                 8
Korlátok                                                                             1
                                                                             6               5
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
