

               Legnagyobb mértékben nőtt légszennyeződés
A város egy forgalmas pontján N napon keresztül minden nap mérték a légszennyeződés mérté-
két reggel és este.
Írj programot, amely megadja melyik nap nőtt a legnagyobb mértékben estére a szennyeződés
mértéke!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési napok száma van (1≤N≤1000). A további N
sor mindegyike két egész számot tartalmaz egy szóközzel elválasztva, az első szám az adott napon
reggel (1≤R≤300), a második pedig az este (1≤E≤300) mért szennyeződési érték.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a napot kell kiírni, amelyiken a legnagyobb mértékben
nőtt a szennyeződés mértéke estére! Ha több ilyen nap van, akkor az elsőt kell megadni, ha nincs
ilyen, akkor a 0-t!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               4
100 120
200 122
170 190
100 222
150 155
75 60
Korlátok
Időlimit: 32 MB
Memórialimit: 0.1 mp
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemeneti adatok száma≤20




                                            1. oldal

