Programozási tételek – keresés                                                               *


                                 Azonos évben születtek
Készíts programot, amely N ember születési éve alapján megad két azonos évben születettet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található az emberek száma (0≤N≤100). Az ezt követő
N sorban pedig egy-egy születési éve van (egész szám).
Kimenet
A standard kimenet első sorába két azonos évben született ember sorszámát kell kiírni, a
sorszámok növekvő sorrendjében! Ha nincs ilyen, akkor „0 0”-t kell írni! Több megoldás esetén a
legkisebb első sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               3 5
1960
1970
1980
1990
1980
2000
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
