Gráfok – körmentes gráfok                                                                    **


                       Építkezés megelőzési előírásokkal
Egy nagyszabású építkezés terve N különböző munka elvégzését tartalmazza. Minden munkát
pontosan egy nap alatt lehet elvégezni. A terv tartalmaz több megelőzési előírást, amely szerint
egy U munkát előbb kell elvégezni, mint egy másik adott V munkát. A munkákat úgy kell ütemez-
ni, hogy minden megelőzési előírás teljesüljön!
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány nap telik el két adott A és B munka
elvégzése között, ha minden megelőzési előírást betartanak!
Bemenet
A standard bemenet első sora a munkák számát (1N10 000) és a megelőzési előírások
számát (1M100 000) tartalmazza. A második sor a kitüntetett A és B munka sorszámát tar-
talmazza (1A≠BN). A további M sor mindegyike egy megelőzési előírást tartalmaz (1Ui≠
ViN), ami azt jelenti, hogy az Ui, munkát előbb kell elvégezni, mint a Vi munkát. Feltehető,
hogy a munkák elvégezhetők olyan sorrendben, amely szerint minden megelőzési előírás teljesül.
Az is feltehető, hogy az A munkát biztosan előbb kell elvégezni, mint a B munkát.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy egész számot kell írni, a legkevesebb napok számát,
amely az A és a B munka elvégzése között eltelik, ha minden megelőzési előírást betartanak!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8   11                                          3
3   6
1   2                                                                        7
1   3
2   3
3   4                                                        1       3       4      5       6
3   7
4   7
4   5                                                                2                      8
5   6
7   6
6   8
5   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 50%-ában N≤100.




                                            1. oldal
