Dinamikus programozás                                                                         **


                    Egyszemélyes játék – lehető legtöbb pont
Tekintsük a következő egyszemélyes játékot: A játék kezdetén egy sorban leraknak N darab pozi-
tív egész számot. A játékos legfeljebb K lépést tehet. Egy lépésben a még a táblán lévő számsor-
ból két egymás melletti számot levehet, a levett számok a pontszámához adódnak. A levett szá-
mok helye üresen marad, és a lépés során a szomszédos számok között nem lehet üres hely. A já-
tékosnak az a célja, hogy a lehető legtöbb pontot szerezze.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legjobb esetben hány pontot szerezhet a játékos!
Bemenet
A standard bemenet első sorában első sorában két egész szám van, a kezdeti számsorozat
számainak száma, és a lépések maximális száma (1≤N≤10 000,1≤K≤1000). A második sor
tartalmazza a kezdeti játékállást, azaz N pozitív egész számot egy-egy szóközzel elválasztva. Min-
den szám értéke legfeljebb 5000.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sora egy egész számot tartalmazzon, a játékban elérhető le-
hető legtöbb pont értékét!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 2                                             27
1 6 8 7 6 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a N≤1000 és K≤100




                                             1. oldal
