Gráfok, körmentes gráfok                                                                 ****


                           Építkezés kevés munkással
Egy építkezésen N munkafolyamatot kell elvégezni, mindegyik pontosan 1 napot vesz igénybe.
Ismerjük, hogy az egyes folyamatok előtt melyek elvégzésére van szükség. A tervet elemezve ki-
derült, hogy minden munka legfeljebb egy másik munkának lehet közvetlen előfeltétele.
Készíts programot, amely megadja, hogy a munkafolyamat minimális idejű elvégzéséhez mini-
mum hány munkásra van szükség!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a munkafolyamatok száma (2N100 000) és megelő-
zési feltételek száma szerepel (1M100 000). A következő M sorban egy-egy megelőzési feltétel
van (1Ai≠BiN), ami azt jelenti, hogy az Ai munka befejezése szükséges a Bi munka elkezdé-
séhez.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a minimális elvégzéshez szükséges nap, valamint az
ehhez minimálisan szükséges munkások számát kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
9   8                                          4 4
1   2
2   3
3   4
5   2
8   3
6   9
7   9
9   3
Korlátok
Időlimit: 0.33 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤1000




                                           1. oldal
