Gráfok – szélességi bejárás                                                                  ***


                                       Ügynök útja
Egy ügynöknek városokat kell felkeresnie. Minden városból bármely másik városba pontosan egy
nap alatt tud eljutni. A városokat kétirányú közvetlen utak kötik össze úgy, hogy bármely két vá-
ros között pontosan egy útvonal van.
Készíts programot, amely megadja, hogy M nap alatt hány városba tud eljutni, ha akármelyik vá-
rosból indulhat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (2N100 000) és az ügynök számára
előírt nap van (1M2*M). A következő N-1 sorban egy-egy Ai és Bi városok közötti közvetlen
út van (1Ai≠BiN).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az M nap alatt meglátogatható városok számát kell ki-
írni! A meglátogatott városokba beszámít az indulás helye is.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9   8                                           7
1   2
2   3
3   4
5   2
8   3
6   9
7   9
9   3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤1000




                                            1. oldal
