Geometriai algoritmusok                                                                        **


                                           Poligon
Adott a síkon egy N csúcspontot tartalmazó zárt, nem metsző törtvonal a csúcsok felsorolásával.
A felsorolásban az i-edik és i+1-edik pont van összekötve egyenes szakasszal, illetve az N-edik az
elsővel. A pontok biztosan nem esnek egy egyenesre.
Készíts programot, amely megadja azokat az A,B csúcspárokat, amelyekre teljesül, hogy a törtvo-
nal minden A-tól és B-től különböző pontja szigorúan balra van, ha A-ból B-felé nézünk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csúcspontok száma (3≤N≤50 000) van. A következő
N sor mindegyike egy-egy csúcspont x- és y-koordinátáját (-1 000 000≤X,Y≤1 000 000) tar-
talmazza.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon csúcspárok M számát kell írni, amelyekre teljesül a
kívánt feltétel! A következő M sor mindegyike egy megfelelő csúcspár A és B sorszámát tartalmaz-
za! A csúcspárokat tetszőleges sorrendben ki lehet írni. A pontpár A és B sorrendje lényeges!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
11                                              4
6 6                                             10 11
10 6                                            11 4
7 4                                             4 9
12 4                                            9 10
10 8
6 7
7 10
8 9
8 13
3 4
5 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
