

                                    Legkisebb terület
Egy derékszögű koordinátarendszerben a pontok helyzetét egy koordináta párral adjuk meg. (Pl.:
A(xa,ya) )
Készíts programot, amely meghatározza, hogy mennyi az adott pontokat lefedő, a koordináta-
rendszer tengelyeivel párhuzamos oldalú, legkisebb területű téglalap területe!
Bemenet
A standard bemenet első sora a pontokszámát tartalmazza (1≤N≤104). A következő N
sor egyenként a pontok koordinátáit tartalmazza (-104≤Xi,Yi≤104).
Kimenet
A standard kimenetre a legkisebb lefedő téglalap területét kell kiírni!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
4                                                   121
-1 0
0 -1
10 1
1 10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

