Programozási tételek – rendezések                                                        **


                                      Kavicsok 1
N kupacba helyeztek el kavicsokat. K darab kavicsot kell elvenni közülük, egyesével. Minden
egyes kavics elvétele annyi forintot ér, ahány elemszámú kupacból vesszük el.
Készíts programot, amely megadja, hogy a K kavics elvételével maximum mennyi forintot keres-
hetünk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kupacok száma (1≤N≤1 000 000) és a K érték
(1≤K≤1 000 000) van. A további N sorban az egyes kupacok kavicsszáma van
(1≤Di≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a maximális nyereség értékét kell kiírni!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
3 4                                           24
6
7
2

Korlátok
Időlimit: 0.15 mp.
Memórialimit: 1 MB




                                          1. oldal
