

                           Legtöbb megrendelés határidőre
Mekk Elek ezermester népszerű vállalkozó, sokan keresik fel megrendelésekkel. Minden munkája
pontosan egy napig tart. Minden megrendelés határidős, és amit elvállal, határidőre el is végzi. A
mester a következő évre beérkezett megrendelések közül a lehető legtöbbet akarja elvállalni, de
egyszerre csak egy munkán tud dolgozni.
Készíts programot a következő évi megrendelések egy lehető legnagyobb elemszámú részhalma-
zának a kiválasztására és ütemezésére annak érdekében, hogy a mester a lehető legtöbb munkát
határidőre el tudjon végezni!
Bemenet
A standard bemenet első sora a munkanapok számát (1M10 000) és a megrendelések
számát (1N100 000) tartalmazza. A következő N sor mindegyikében egy-egy pozitív egész
szám, az adott megrendelés határideje áll (1H365).
Kimenet
A standard kimenet első sorában a kiválasztott munkák M száma legyen! A következő M
sor mindegyikébe két számot kell írni egy-egy szóközzel elválasztva! Az első szám a kiválasztott
munka száma legyen, a második pedig annak a napnak a sorszáma, amelyiken az adott munkát el
kell végezni! Ha több megoldás is van, közülük egy tetszőlegeset kell kiírni az állományba!
Példa
Bemenet                                               Kimenet
10 6                                                  5
3                                                     5   1
2                                                     1   3
7                                                     2   2
4                                                     4   4
2                                                     3   7
1
Magyarázat a példához
5 1 helyett pl. a 6 1, 3 7 helyett a 3 5 vagy a 3 6 válasz is jó.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                  1. oldal

