

                                  Elválasztó egyenes
Adott a síkon két ponthalmaz, a fehér pontok és a fekete pontok halmaza.
Készíts programot, amely megadja a síknak két olyan különböző A és B pontját, amely elválasztja
a két ponthalmazt, tehát a rajtuk átmenő egyenes egyik oldalán nincs fehér, a másik oldalán nincs
fekete pont!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a fehér pontok M, és a fekete pontok N száma van
(2M,N<50 000). A következő M sor soronként egy-egy fehér pont x- és y koordinátáját, az ezt
követő N sor pedig soronként egy-egy fekete pont x- és y koordinátáját tartalmazza. A koordináta
értékek egész számok, amelyek abszolút értéke legfeljebb 200 000 000.
Kimenet
A standard kimenet első sorába négy egész számot kell írni, az A pont x és y koordinátá-
ját és a B pont x és y koordinátáját! Ha nincs megoldás, akkor az első sorba négy 0 számot kell
kiírni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5 4                                             3 4 12 10
4 10
4 7
6 6
6 9
9 10
8 4
8 6
10 7
11 6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a M,N≤1000




                                            1. oldal

