

                                 Leggyorsabb apadás
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a leggyorsabb apadás helyét, azaz azt a helyet, ahol leg-
közelebb van egymáshoz harmadfokú készültségű és árvízmentes hely!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a harmadfokú árvízvédelmi készültségű folyószakaszok K
darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az esetben nincsenek további sorok)!
A második sorba ezen K folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma kerüljön! A 3. sorba az
árvízmentes folyószakaszok M darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az
esetben nincsenek további sorok)! A 4. sorba ezen M folyószakasz kezdetének és végének a sor-
száma kerüljön! Az 5. sorba azon harmadfokú árvízvédelmi készültségű folyószakaszok P darab-
számát kell írni, amelyeket követ még árvízmentes folyószakasz anélkül, hogy közben lenne még
harmadfokú árvízvédelmi készültségű szakasz (0, ha nincs ilyen, ebben az esetben nincsenek to-
vábbi sorok)! A 6. sorba ezen P folyószakasz végének és az azt követő árvízmentes szakasz kez-
detének a sorszáma kerüljön! Végül a 7. sor tartalmazza az egymáshoz legközelebbi harmadfokú
készültségű és árvízmentes folyószakaszok kezdetét és végét! Az egyes részfeladatoknál az árvize-
ket kezdetük sorszáma szerinti sorrendben kell kiírni!
Példa
Bemenet              Kimenet
8                    2               1400
1100                 1   2 7 7       1200
1050                 2
870                  4   6 8 8       1000
700                  2                800
720                  2   4 7 8        600
720                  7   7 8 8
1200                                  400
600                                   200

Korlátok                                0
                                            1         2    3    4       5      6      7      8
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                1. oldal

