Sorozatok                                                                                   **


                                       Közös árak
Az alsódabasi piacon N, a felsődabasin pedig M árus árul almát. Arra vagyunk kíváncsiak, hogy a
két piacon ugyanannyiért árult almák közül mennyibe kerül a legolcsóbb és a legdrágább.
Készíts programot, amely a két piacon ugyanannyiért árul almák közül a legolcsóbb és a
legdrágább alma árát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az alsódabasi és a felsődabasi piac árusainak száma van
(1N,M100) van. A második sorban az alsódabasi piac N árusának árai, a harmadik sorban
pedig a felsődabasi piac M árusának árai vannak. Az árak 1 és 1000 közötti egész számok.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a legolcsóbb és legdrágább alma árát kell írni, amit
mindkét piacon meg lehet venni! Ha nincs ilyen alma, akkor kettő darab 0 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                            Kimenet
4 3                                200 300
100 500 200 300
200 300 200
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp
Memórialimit: 16 MiB




                                           1. oldal
