Tehetségkutató Egyetemi Programozási Verseny                                             3. forduló


                                  Legrövidebb szakasz
Ismerünk egy hosszú szöveget és betűknek egy R részhalmazát.
Készíts programot, amely megadja a szöveg legrövidebb szakaszát, ahol a betűhalmaz összes be-
tűje előfordul!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szöveg hossza van (1≤H≤250 000). A második sor a
szöveg karaktereit tartalmazza (az angol ábécé kis- és nagybetűit, továbbá szóközöket és írásjele-
ket tartalmazhat). A harmadik sorban az R betűhalmaz karakterei találhatók (legfeljebb 26 betű az
angol ábécé kisbetűi közül).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legrövidebb olyan szakasz első és utolsó karakterének
sorszámát kell írni, amelyben az R betűhalmaz minden betűje előfordul! (A nagy- és kisbetűk ek-
vivalensek, elég minden betűből az egyik.) Ha nincs ilyen szakasz, akkor egyetlen -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
20                                               11 19
Abcde, Fghuoi EDCBA.
aouei

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 128 MiB




                                              1. oldal
