

                                     Egyes számok
Adjuk össze egy legfeljebb 100 jegyű természetes szám számjegyeit! Ha a kapott szám nem egyje-
gyű, akkor ennek újra adjuk össze a számjegyeit, és az eljárást folytassuk, amíg egyjegyű számot
nem kapunk! Egyes kiinduló számok esetén a végeredmény 1 lesz. Nevezzük ezeket a kiinduló
számokat „egyes” számoknak!
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy egy legfeljebb 100 jegyű természetes szám „egyes”
szám-e!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy legfeljebb 100 jegyű természetes szám áll.
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljön az „EGYES” szó, amennyiben a kapott szám
„egyes”, egyéb esetben pedig az, hogy „NEM EGYES”!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
1998                                           NEM EGYES
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a szám ≤100.




                                            1. oldal

