

                    Vonaton utazók száma minden állomásra
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)
Készíts programot, amely megadja minden állomásra, hogy a vonaton – a le- és felszállások után
– hányan voltak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤állomásszám≤1000).
A következő N sorban az egyes állomásokon leszállók (0≤leszállók≤800) és felszállók
(0≤felszállók≤800) száma van, egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába annyi egész számot kell írni szóközzel elválasztva, ahány
állomás van, mindegyik az éppen a vonaton tartózkodók számát adja meg a le-és felszállások
után.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 15 35 67 19 26 0
0 15
10 30
0 32
48 0
19 26
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500, a leszállók és felszállók száma ≤400




                                              1. oldal

