Programozási tételek - rendezés                                                            *


                                  Kalapácsvető verseny
Egy kalapácsvető versenyen minden versenyző K-szor dobhat. A végeredményt a legnagyobb
dobások szerinti csökkenő sorrendben kell megadnod! Ha valamely két versenyző legnagyobb
dobása egyforma, akkor közöttük a második legnagyobb dobás dönt. Ha az is egyforma, akkor a
harmadik, … és így tovább. Ha minden dobásuk egyforma, akkor a sorrendjük a listában szereplő
sorrend marad.
Írj programot, ami segít a sorrend megadásában!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található az elemek száma (1≤N≤100) és a dobások
száma (1≤K≤20). Az ezt követő N sor mindegyikében K szám van szóközzel elválasztva, a dobá-
sok értékei (0≤Di≤200).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni szóközzel elválasztva a sorrendet meghatározó
sorszámokat!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6 3                                               2 5 4 3 1 6
19 20    18
20 18    22
21 20    18
21 20    19
21 20    20
20 18    17
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
