

                                             Zeckendorf
A Zeckendorf-tétel alapján minden természetes szám egyértelműen előállítható Fibonacci számok
összegeként úgy, hogy n  F k  F k  ...  F k r , ahol  i 1  i  r  : k i  k i  1  2 , és k r  2 .
                                1      2



A Fibonacci számokat az alábbi képlettel számolhatjuk:
                                                0            ha   k  0
                                          
                                     Fk        1            ha   k 1
                                          F
                                           k 1  F k  2    ha   k 1

Készíts programot, amely felbont egy természetes számot Fibonacci számok összegére!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a felbontandó szám található (1N10 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába azok a Fibonacci számok kerüljenek növekvő
sorrendben egy-egy szóközzel elválasztva, amelyek összege N-nel egyenlő! Minden Fibonacci
szám csak egyszer szerepelhet az összegben!
Példa
Bemenet                                                Kimenet
4211                                                   1 8 21 4181
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤10 000.




                                                   1. oldal

