Visszalépéses keresés                                                                       *


                    N vezér elhelyezése egy NxN-es sakktáblán
Helyezzünk el egy NxN-es sakktáblán az összes lehetséges módon N vezért úgy, hogy ne üssék
egymást!
Készíts programot, amely megadja az összes lehetséges módot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vezérek száma (1≤N≤10) van.
Kimenet
A standard kimenet minden egyes sorában egy-egy lehetséges módot leíró indexek soroza-
ta legyen, vagyis N darab különböző szám 1-től N-ig! Ha nincs megoldás, akkor -1-e kel kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4                                              2 4 1 3
                                               3 1 4 2
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
