

                                  Nagy és olcsó lakások
Egy ingatlanforgalmazó vállalat tárolja az eladott lakásai árát és területét.
Írj programot, amely megadja a felsorolás sorrendjében az összes olyan lakást, amely A négyzet-
méternél nagyobb, de négyzetméterenkénti ára az átlagár alatt marad!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lakások száma (1≤N≤100); valamint a terület korlát
(10≤A≤199) van. A következő N sorban soronként az egyes lakások ára (1≤Ári≤100) és terü-
lete (10≤Méreti≤199) van. (Megjegyzés az árakat – természetesen – millió forintban értjük, de
ezzel a megoldásnál nem kell foglalkozni!
Kimenet
A standard kimenet első sorába az olyan lakások száma kerüljön, amelyek A négyzetmé-
ternél nagyobbak, de négyzetméterenkénti áruk az átlagár alatt marad! A második sorba ezen laká-
sok sorszámát kell kiírni, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                Kimenet
4 30                                   2
10 45                                  1 2
20 80
10 30
100 145
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                                1. oldal

