Programozási tételek – Kiválogatás


                          Melegebb napok a Balatonon
N nap során minden délben megmértük a Balaton hőmérsékletét Siófoknál.
Írj programot, amely megadja a K foknál melegebb napokat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1N100) és egy hőmérséklet
(20K30). A következő N sor mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes napok hő-
mérsékletét (0Hi40).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a K foknál melegebb napok darabszámát, illetve a napok
sorszámait kell kiírni, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
6 20                                          4 2 3 4 6
18
21
21
22
20
23
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                          1. oldal
