

                     Egy átlagosan legkedveltebb helység
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely megad egy helységet, amelyet a madarak átlagosan legjobban kedvel-
tek – az egyes madárfajok átlagos előfordulásaitól vett előjeles eltérések összege maximális!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy helység sorszáma kerüljön, amelyet a ma-
darak átlagosan legjobban kedveltek!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
5   3                                         3
1   1   2
0   0   0
4   1   0
2   0   1
0   0   0
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                           1. oldal

