

                                           Terem
Egy téglalap alakú terem padlózatát szeretnénk lefedni négyzet alakú járólapokkal. Mohó lefedés
esetén a teremhez először a lehető legnagyobb négyzet alakú járólapot választjuk, majd a maradék
téglalap alakú területre ugyanezt a módszert alkalmazzuk.
Készíts programot, amely megadja, hogy
   • mohó lefedéssel (először a legnagyobb négyzetet választva) hány járólapra van szüksé-
        günk, ha tetszőleges méretű négyzet alakú járólapokat használhatunk;
   • hány járólapra van szükségünk, ha csak egyforma méretű négyzet alakú járólapokat hasz-
        nálhatunk!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a terem méretei szerepelnek (1≤Sor, Osz-
lop≤1 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minimális járólapszámot kell írni, ha tetszőleges méretű
négyzet alakú járólapokat használhatunk! A második sorba az egyforma méretű négyzet alakú já-
rólapok számát kell írni, amivel lefedhető a terem!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
70 462                                          10
                                                165
Megjegyzések:
Az első részfeladathoz 6 darab 70x70-es, 1 darab 42*42-es, 1 darab 28*28-as, valamint 2 darab
14*14-es járólap kell.
A második részfeladathoz 14x14-es járólapok használhatók fel, a 70*462=32340-es terület befe-
déséhez ezekből 165 kell.

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

