Szimuláció                                                                                    ***


                                          Automata
Egy automatát a J, B, E betűk sorozatával vezérelhetünk. Az automata kezdetben az (x,y) = (0,0)
koordinátájú pontban áll, és északi irányba néz. A J hatására jobbra fordul 90 fokkal, a B hatására
pedig balra. Az E hatására 1 egységet előre lép az aktuális irányban. Az x értéke kelet felé nő,
nyugat felé csökken, az y értéke pedig észak felé nő, dél felé csökken. Az x és az y negatív számok
is lehetnek.
Készíts programot, amely megadja, hogy az automata milyen koordinátájú pontra jutott, és éppen
merre néz!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sort tartalmaz, egy legfeljebb 100 karakterből álló utasításso-
rozatot (Xi{J,B,E} – jobbra, balra, előre).
Kimenet
A standard kimenet első sora tartalmazza, milyen koordinátájú pontra jutott az automata,
a második sor pedig azt, milyen irányba néz!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
EJEEE                                            3 1
                                                 kelet
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
