

                             Kitalálós játék hibakorláttal
Ádám és Éva a következő kitalálós játékot játssza. Éva kigondol egy 1 és N közötti egész számot,
amit Ádámnak ki kell találnia. Ádám csak olyan kérdést tehet fel Évának, hogy „A gondolt szám
az [A, B] intervallumba esik-e?”. Éva válasza -1, 0, vagy 1 lehet. Ha a gondolt szám g, akkor g<A
esetén a válasz -1, A≤g≤B esetén 0 és B<g esetén 1. Hogy érdekesebb legyen a játék, Ádámnak
úgy kell kitalálnia a számot, hogy legfeljebb H-szor kaphat nem 0 választ. Tehát ha már H-szor
kapott nem 0 választ, akkor meg kell mondania a gondolt számot! Vigyázat! Éva csalfa válaszadó.
A gondolt számot úgy változtatja, hogy a válasza kompatibilis legyen azzal, amit eddig Ádám kér-
dezett, de a lehető legtöbb kérdésre kényszerítse Ádámot.
Írj programot, amely a lehető legkevesebb kérdéssel kitalálja az Éva által gondolt számot!
Könyvtár
A játék lejátszásához az alábbi műveleteket lehet használni, amelyeket az eva modul valósít meg.
    GetN: Pontosan egyszer kell hívni a program elején és a visszaadott érték az Éva által
     gondolt szám felső korlátja (1≤N≤4 000 000).
    GetH: Pontosan egyszer kell hívni a program elején és a visszaadott érték az a szám,
     ahányszor Ádám kérdezhet úgy, hogy a válasz nem 0 (1≤H≤14).
    Kerdes(A,B): Ha a gondolt szám kisebb, mint A, akkor -1, ha nagyobb vagy egyenlő,
     mint A és kisebb vagy egyenlő, mint B, akkor 0, egyébként 1 értéket ad vissza. A kérdés
     hibás, ha A>B, és ekkor megszakad a program.
    Megoldas(x): A kitalált számot ezzel a művelettel kell közölni az x argumentumban!
     Blöffölni nem lehet! Csak akkor fogadható el a közölt x érték, ha a feltett kérdések alap-
     ján a gondolt szám csak x lehet!
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses eva;
   function GetN: longint;
   function GetH: integer;
   function Kerdes(A,B: longint): integer;
   procedure Megoldas(x: longint);
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”eva.h”
   long GetN();
   int GetH();
   int Kerdes(long A, long B);
   void Megoldas(long x);
Használat
Az értékelő szerverről letölthető minta.zip állomány tartalmaz egy forrásnyelvű (C/C++ és
Pascal) ellenfél modult. Ezt kell hozzászerkeszteni a megoldásodhoz! Ez az ellenfél csak egy min-
ta a gyakorláshoz, a tényleges értékelés nem ezzel történik.
Saját gépen próbáláskor a standard bemenet első sorába két egész számot kell írni egy szó-
közzel elválasztva, az N és a H értékét!
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!


                                              1. oldal
Interaktív feladatok – Kétszemélyes játékok              ***

Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 256 MiB




                                              2. oldal

