Gráfok – Szélességi bejárás                                                                 ***


                                        Robotváros
Robot város úthálózata olyan, hogy minden kereszteződésben pontosan 3 út találkozik. Azt
mondjuk, hogy az A—B úttól C jobbra, D pedig balra van, ha az óramutató járásával szemben ha-
ladva az ABC szög kisebb, mint az ABD szög. Egy robotot kell irányítanunk a labirintusban a J és
a B betűk, mint parancsok segítségével, melyek azt jelentik, hogy az adott kereszteződésben a ro-
botnak jobbra vagy balra kell fordulnia.
Készíts programot, amely egy parancssorozattal megadja azt az utat, amely a legkevesebb keresz-
teződést érintve vezet az A kereszteződésből a V kereszteződésbe úgy, hogy a robot minden ke-
reszteződésen és minden úton legfeljebb egyszer halad át!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kereszteződések száma (1N100) van. A második
sorban a robot tartózkodási helye (1AN) és annak a kereszteződésnek a sorszáma van, ahova
először lép (1BN). A harmadik sor a robot által elérendő kereszteződés sorszámát (1VN)
tartalmazza. A következő N sor az egyes kereszteződések X és Y koordinátáját, valamint a vele
szomszédos három kereszteződés sorszámát tartalmazza, egy-egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet pontosan egy sort tartalmazzon: a parancssorozatot, amely a robotot
az A-ból a B felé indulva a V kereszteződésbe viszi a lehető legkisebb lépésszámú olyan úton, ami
a fenti szabályoknak megfelel!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8                                               JJB
1 2
5
0 0 2 3 7                                                 7                                   8
10 0 1 4 8
3 3 1 4 5
                                                                   5                6
7 3 2 3 6
3 7 3 6 7
7 7 4 5 8
0 10 1 5 8
10 10 2 6 7                                                        3                4
Korlátok
                                                          1                                   2
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
