Programozási tételek összeépítése                                                              *


                      Első útszakasz többszöri felújítással
Egy N kilométer hosszú utat rossz állapota miatt szakaszonként újra aszfaltoznak. Az aszfaltozást
M alkalommal végzik. Minden alkalomról tudjuk, hogy melyik kilométertől (Ki) melyik kilométe-
rig (Vi) terjedő szakaszt aszfaltoznak.
Írj programot, amely megadja az első 10 kilométer hosszú szakasz kezdetét, amelyen legalább há-
romszor volt felújítás!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az út hossza (1≤N≤10 000) és a felújítások M száma
(1≤M≤100) van, alatta soronként egy-egy felújítás adatai (0≤Ki<Vi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon legelső útszakasz kezdetét kell írni, ahonnan az első
10 kilométer hosszú szakaszon legalább háromszor volt felújítás!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
100 5                                           15
0 10
0 5
15 95
12 37
13 24
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
