

                               Kitalálós játék fizetéssel
Ádám és Éva a következő kitalálós játékot játssza. Éva kigondol egy 1 és N közötti egész számot,
amit Ádámnak ki kell találnia. Ádám csak olyan kérdést tehet fel Évának, hogy „A gondolt szám
kisebb vagy egyenlő-e mint X?” Éva válasza igen, vagy nem lehet. Hogy a játék érdekesebb
legyen, Ádám a játék kezdetén kap K darab zsetont, és minden kérdésére egy zsetonnal kell
fizetnie. Ha elfogy a zsetonja, nem kérdezhet többet. Ha a kérdésre igen választ kap, akkor P(X)
számú plusz zsetont kap. Vigyázat! Éva csalfa válaszadó. Mindig úgy válaszol, hogy a válasza
kompatibilis legyen azzal, amit eddig Ádám kérdezett, de Ádámnak a lehető legtöbbet kelljen
fizetnie. A játék célja, hogy Ádám kitalálja a gondolt számot, és a végén a lehető legtöbb zsetonja
legyen.
Írj programot, amely Ádám játékát valósítja meg!
Könyvtár
A játék lejátszásához az alábbi műveleteket lehet használni, amelyeket az eva modul valósít meg.
    GetN: Pontosan egyszer kell hívni a program elején és a visszaadott érték az Éva által
     gondolt szám felső korlátja (2≤N≤500).
    GetK: A kezdetkor Ádám által kapott zsetonok számát adja.
    GetP(x): A plusz zsetonok számát adja, arra az esetre, amikor a feltett kérdésben x
     szerepel, és a válasz igen (1≤x≤N, 0≤GetP(x)≤N)
    Kerdes(x): A feltehető kérdést valósítja meg. Ha a gondolt szám kisebb vagy egyenlő,
     mint x, akkor az 1, egyébként a 0 értéket adja vissza. Ha a válasz igaz, akkor a GetP(x)
     által kapott plusz zsetont kap a kérdező. Ha a korábbi kérdések alapján a gondolt szám az
     [a,b] zárt intervallumba esik, és a kérdésben szereplő x<a, vagy x≥b, akkor nincs sem
     plusz, sem büntető zseton.
    Megoldas(x): A kitalált számot ezzel a művelettel kell közölni, a kitalált szám az x
     argumentum. Blöffölni nem lehet! Csak akkor fogadható el a közölt x érték, ha a feltett
     kérdések alapján a gondolt szám csak x lehet. Az eljárás végrehajtása a program
     befejezését eredményezi.
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses eva;
   function GetN: integer;
   function GetK: integer;
   function GetP(x: integer): integer;
   function Kerdes(x: integer): integer;
   procedure Megoldas(x: integer);
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”eva.h”
   int GetN();
   int GetK();
   int GetP(int x);
   int Kerdes(int x);
   void Megoldas(int x);




                                              1. oldal


Használat
Az értékelő szerverről letölthető minta.zip állomány tartalmaz egy forrásnyelvű (C/C++ és
Pascal) ellenfél modult. Ezt kell hozzászerkeszteni a megoldásodhoz! Ez az ellenfél csak egy
minta a gyakorláshoz, a tényleges értékelés nem ezzel történik.
Saját gépen próbáláskor a standard bemenet első sorába két egész számot kell írni egy
szóközzel elválasztva, az N és a K értékét! A második sor pontosan N nemnegatív egész számot
tartalmazzon egy-egy szóközzel elválasztva, az i-dik szám a plusz zsetonok száma legyen arra az
esetre, amikor a feltett kérdésben i szerepel, és a válasz igaz (1)!
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Csak olyan bemenetekre teszteljük a beadott programot, amelyre kitalálható a gondolt szám.




                                              2. oldal

