

                                           Vonatok
A Kukutyin-Piripócs vasútvonalon N állomás van (a két végállomást is beleértve), minden két
szomszédos állomás között egyetlen vágánnyal. Kukutyin az 1, Piripócs az N sorszámú. Ismerjük
M vonat indulása idejét valamelyik végállomásról, az egyes állomásszakaszok megtételéhez szük-
séges időt, valamint az állomásokon az érkezés és indulás között eltöltendő minimális időt. Két
szomszédos állomás közötti szakaszon egyszerre egyetlen vonat tartózkodhat, annak van elsőbb-
sége, amely hamarabb indulna (egyszerre indulás esetén a Kukutyinból jövőnek).
Készíts programot, amely meghatározza, hogy az M vonat mikor érkezik meg a végállomására!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (2≤N≤100), a vonatok száma
(1≤M≤1000) és az egyes állomásokon töltendő minimális várakozási idő (1≤Perc≤10) van. A
második sorban az N-1 állomásszakasz megtételéhez szükséges percek száma van
(1≤Idői≤1000), az i. szám az i. és i+1. állomás közötti menetidő. A következő M sor egy-egy
vonat indulási információját tartalmazza: az indulás helyét (H=1 – Kukutyin, H=2 – Piripócs),
valamint az indulás időpontját percben (0≤Indi≤100 000), indulási idő szerinti sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet M sorába egy-egy vonat érkezési információját kell kiírni, végállomás-
ra érkezési idő szerinti sorrendben (egyszerre érkezés esetén előbb a Piripócsra érkezőt)! Az egyes
sorok első száma 1, ha a vonat Kukutyinba érkezik, illetve 2, ha Piripócsra. A második szám az
érkezési időpont, percben.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
4 4 5                                            1   92
20 10 30                                         2   100
2 0                                              1   112
1 5                                              2   130
2 40
1 52

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

