Rekurzív adatszerkezetek                                                                  ***


                                     DNS vizsgálat
Kutatók DNS szekvenciákat vizsgálnak. Kiderítették, hogy vannak olyan DNS minták, az úgy ne-
vezett patologikus minták, amelyek előfordulása DNS szekvenciákban problémás lehet. Azt sze-
retnék tudni, hogy adott minták és egy szekvencia esetén legkevesebb hány DNS báziselemét kell
uracil (’U’) bázisra módosítani, hogy egyik patologikus minta se forduljon elő a szekvenciában.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy adott patologikus minták és egy szekvencia esetén a szek-
venciát legkevesebb hány helyen kellene módosítani a szekvenciát, hogy egyik patologikus minta
se forduljon elő a szekvenciában!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a patologikus minták száma (1≤N≤1000), és a vizsgált
DNS szekvenciák száma (1≤M≤10) van. A következő N sor mindegyike egy-egy patologikus
mintát tartalmaz, amelyek legfeljebb 100 DNS bázis karaktert (’A’,’C’,’G’,’T’) tartal-
maznak. A következő M sor mindegyike egy vizsgált DNS szekvenciát tartalmaz. Mindegyik leg-
feljebb 10 000 karakterből áll.
Kimenet
A standard kimenet pontosan egy sort tartalmazzon! Az i-edik szám a sorban az az érték
legyen, ahány helyen minimálisan módosítani kell az i-edik szekvenciát, hogy egyik patologikus
minta se forduljon elő a szekvenciában!
Példa
bemenet                                        kimenet
2 2                                            2 3
AA
ACA
ACACAAC
AAAATAAA

Korlátok
Időlimit: 0.03 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤10.




                                           1. oldal
