Sorozatok


                                   Háromsoros vasút
Háromsor város vasútállomásán nagy gondot okoz a szerelvények rendezése. Az állomásról to-
vábbítandó szerelvényeket úgy kell kialakítani, hogy amikor az megérkezik a célállomásra, a sze-
relvény végéről mindig lekapcsolható legyen az oda továbbított kocsisor. Minden továbbítandó
szerelvény négy állomást érint, ezért a rendezés előtt minden kocsit megjelölnek az 1, 2, 3 vagy 4
számokkal.
A szerelvény kocsijait rendezzük át úgy, hogy a szerelvény elején legyenek az 1-essel, aztán a 2-
essel, majd a 3-assal, végül a 4-essel megjelöltek! Kezdetben a kocsik az ábrán látható I-J pálya-
szakaszon vannak.




A vasúti váltók működése csak a következő hat műveletet teszi lehetővé:
      B1: Az I-J szakaszról balról az első kocsit átmozgatni a C-F szakaszba a már ott lévő
         kocsik mögé.
      B2: Az I-J szakaszról balról az első kocsit átmozgatni a D-G szakaszba a már ott lévő
         kocsik mögé.
      B3: Az I-J szakaszban lévő első kocsit átmozgatni az E-H szakaszba a már ott lévő ko-
         csik mögé.
      K1: A C-F szakaszban lévő első kocsit átmozgatni és hozzáilleszteni az A-B szakaszon
         kialakítandó rendezett kocsisor végére.
      K2: A D-G szakaszban lévő első kocsit átmozgatni és hozzáilleszteni az A-B szakaszon
         kialakítandó rendezett kocsisor végére.
      K3: Az E-H szakaszban lévő első kocsit átmozgatni és hozzáilleszteni az A-B szakaszon
         kialakítandó rendezett kocsisor végére.
Készíts programot, amely meghatároz egy olyan műveletsort, amelynek végrehajtása a bemeneti
kocsisor rendezését eredményezi!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kocsik száma található (1  N  1000). A második sor
pontosan N egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, ezek a rendezendő kocsik cím-
kéi. Minden címke értéke 1, 2, 3 vagy 4.
Kimenet
A standard kimenetre egy megfelelő műveletsor kerüljön! Ennek megadása úgy történ-
jen, hogy minden sorba egy-egy művelet jele, azaz „B1”, „B2”, „B3”, „K1”, „K2” vagy „K3” ke-
rüljön, a műveletsor végére a kocsisornak rendezettnek kell lennie! Ha nem lehet rendezni a be-
meneti kocsisort, akkor az állomány első és egyetlen sorába a NEM szót kell írni!




                                             1. oldal
Sorozatok


Példa
Bemenet                                     Kimenet
5                                           B1
2 3 1 4 3                                   B3
                                            B2
                                            K2
                                            B1
                                            K1
                                            K3
                                            B2
                                            K2
                                            K1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤300.




                                         2. oldal
