Kombinatorikai algoritmusok                                                                  ***


                                             Zár
Egy zár három körlemez tárcsából áll (A, B és C), amelyek közös tengely körül forgathatók. Az
egyes tárcsákon körben az 1,..,N egész számok vannak felírva. A tárcsák külön-külön és
együtt is forgathatók mindkét irányban. Tehát a zárat háromféleképpen fordíthatjuk el: egyszerre
egy tárcsát (A, B vagy C), bármely kettő tárcsát egyszerre (egy irányban) (AB, vagy AC vagy BC),
ill. a három tárcsát egyszerre (ABC) forgatva egy irányba.
Egy lépésnek a fenti forgatások valamelyikét nevezzük, tetszőleges irányba egy egység elfordulás-
sal.
Készíts programot, amely a zár egy adott kiinduló helyzetéből ([a;b;c]) megadja a legrövidebb
forgatási sorozat hosszát, amivel az [1;1;1] pozícióba juthatunk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában van az N (1N100) érték. A második sorban három
szám van, egy-egy szóközzel elválasztva, a három tárcsán pillanatnyilag beállított szám.
Kimenet
A standard kimenetre a legrövidebb lépéssorozat hosszát kell írni, amellyel a zár kinyitha-
tó, azaz az [1;1;1] pozícióba hozható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               4
1 5 3
Magyarázat a példához
Például egy lehetséges 4 hosszúságú lépéssorozat: BC-t kétszer forgatva csökkenő irányba, majd
B-t kétszer forgatva csökkenő irányba.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
