

                           Svájci rendszerű körmérkőzés
Egy N csapatos körmérkőzéses versenyen már lejátszottak néhány fordulót. A versenyt egyszerű-
sített svájci rendszerben bonyolítják le. A versenyen döntetlen nincs, győzelemért 1 pont jár, vere-
ségért pedig 0.
Készíts programot, amely megad egy olyan párosítást (melyik csapat melyikkel játsszon), amely-
ben még senki nem találkozott senkivel és a párok pontszámkülönbségének összege minimális
legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csapatok száma (2≤N≤16, N páros) és a lejátszott
fordulók száma (1≤M<N) van. A következő N sor mindegyikének első száma az adott csapat által
legyőzött csapatok száma (1≤Si≤M), amelyet a legyőzött ellenfelei vannak (1≤Ei,j≤N)..
Kimenet
A standard kimenet első sorába a pátok pontszámkülönbségének összege minimális ös--
szegét, a következő N/2 sorába pedig egy következő forduló lehetséges párosítását kell írni! Min-
den sorban két csapat sorszáma szerepeljen, amelyek egymás ellen fognak játszani! A kiírás
sorendje (mind soron belül, mind sorok között) tetszőleges.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6   3                                             1 6
3   2 3 4                                         2 3
2   4 5                                           4 5
1   5
0
0
3   3 4 5

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

