Gráfok, elemi feladatok                                                                     **


                                     Körmérkőzés
Egy asztalitenisz versenyen minden résztvevő pontosan egyszer játszott mindenkivel, döntetlen
soha nem volt.
Készíts programot, amely megadja a versenyzők egy olyan felsorolását, amelyben mindenki le-
győzte a közvetlenül előtte állót!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők száma van (1≤N≤100). A következő
N*(N-1)/2 sorban soronként egy-egy eredmény szerepel (1≤Ai≠Bi≤N), ami azt jelenti, hogy Ai
legyőzte Bi-t.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a versenyzők egy olyan felsorolását kell írni, amelyben
mindenki legyőzte a közvetlenül előtte állót! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                       Kimenet
4                                             3 2 1 4                                   3
1   2
2   3
                                                                        1         2
2   4
3   1                                                                                       4
4   1
4   3

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
