

                                   Racionális számok
Egy pozitív racionális számot a következő alakban írhatunk fel:      azaz megadhatjuk az egészré-
szét, a törtrésze számlálóját és nevezőjét. A számláló értéke mindig kisebb, mint a nevezőé. A ne-
vező 0 értékű nem lehet.
Írj programot, amely kiszámítja két ilyen szám összegét és szorzatát! Ha szükséges, az eredmény-
ben egyszerűsíts, azaz a törtrész számlálójának és nevezőjének az 1-en kívül ne legyen közös osz-
tója, ha a számláló nem 0!
Példák:




Bemenet
A standard bemenet első sorában az egyik, második sorában a másik racionális számot tá-
roljuk soronként három, szóközzel elválasztott egész szám formájában: az első szám a racionális
szám A egészrésze (0≤A≤10), a második a törtrészének B számlálója (0≤B≤10), a harmadik pe-
dig a törtrészének C nevezője (1≤C≤10).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a beolvasott két racionális szám összegét, második sorába
a szorzatukat kell írni. Mindkét sorba három egész számot kell kiírni szóközzel elválasztva, az
eredményül kapott racionális szám egészrészét, törtrészének számlálóját és törtrészének nevező-
jét. Mindhárom számot ki kell írni, még akkor is, ha az egészrész vagy a törtrész számlálója értéke
0! Ha a törtrész számlálója 0, akkor a nevező bármilyen egész szám lehet.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
2 2 5                                            5 11 15
3 1 3                                            8 0 15
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: -




                                             1. oldal

