

                                Mindenhova legyen út
Adott egy G=(V, E) irányított gráf.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan hány új élet kell felvenni a gráfba, hogy
legyen olyan r pont, hogy a gráf bármely q pontjába legyen út r-ből!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a gráf pontjainak száma (1N10 000) és a gráf éleinek
száma (1M200 000) van. A további M sor mindegyike egy u v számpárt tartalmaz, a gráf egy
uv élét (1u,vN).
Kimenet
A standard kimenet első sora azt a legkisebb K számot tartalmazza, ahány új élet fel kell
venni, hogy a gráf valamely r pontjából minden pontba vezessen út! Az állomány második sora
tartalmazza ezt az r pontot! A további K sor mindegyike egy új felveendő él két végpontját tar-
talmazza. Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
9   11                                         2                                  2
1   2                                          8
2   3                                          8 1                       1
2   1                                          1 6
                                                                                  3       4
3   4
4   5
5   3                                                                    6            5
6   7
7   6
8   3                                                                    7       8            9
8   9
9   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

