Programozási tételek – Maximumkiválasztás


                                Legtöbb eső egy nap
N napon át minden nap megmértük, hogy hány milliméter eső esett.
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik napon esett a legtöbb eső!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vizsgált napok száma van (1N100), alatta soronként
pedig a napi mérések eredményei vannak (0≤Ei≤9000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon nap sorszámát kell kiírni, amelyik nap a legtöbb eső
esett! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               3
0
15
20
0
10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemeneti adatok száma≤20




                                            1. oldal
