

                                  Legmagasabb torony
Építőkockákból úgy lehet stabil tornyot építeni, hogy kisebb kockára nem lehet nagyobbat, illetve
könnyebb kockára nem lehet nehezebbet tenni.
Készíts programot, amely adott N kocka alapján megadja a belőlük építhető legmagasabb tornyot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kockák száma van (1N1000). A további N sor
mindegyike egy kocka oldalhosszát és súlyát tartalmazza (mindkettő 2000-nél nem nagyobb pozi-
tív egész szám). Nincs két kocka, amelynek oldalhossza és súlya is megegyezne.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legmagasabb felépíthető stabil torony kockáinak M szá-
mát kell írni! A második sorba a stabil tornyot alkotó M kocka sorszámát kell írni alulról felfelé ha-
ladva. Torony magasságán a tornyot alkotó kockák oldalhosszainak összegét értjük (nem a kockák
számát). Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5                                                 40
10   3                                            2 1 5
20   5
15   6
15   1
10   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                               1. oldal

