Programozási tételek – maximumkiválasztás                                                 **


                    Rendezvénysorozat legelfoglaltabb napja
Egy rendezvénysorozatra N termet lehetett lefoglalni, M napra. Ismerjük a rendezvények beosz-
tását: melyik termet, hányadik naptól, hányadik napig foglalták le.
Írj programot, amely megadja a napot, amelyen a legtöbb termet foglalták le!
Bemenet
A standard bemenet első sora a termek (1≤N≤100), a napok (1≤M≤1000) és a foglalások
számát tartalmazza (1≤K≤1000). A következő K sorban a foglalások teremsorszáma (1≤Ti≤N),
első és utolsó napja (1≤Ei≤Ui≤M) található. Nincs ütköző, átfedő teremfoglalás!
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon nap sorszámát kell kiírni, amelyen a legtöbb termet
foglaltak le (több megoldás esetén a legkisebb sorszámút)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3   10 5                                        4
1   4 8
2   3 5
3   8 8
2   6 9
3   1 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
