Visszalépéses keresés                                                                       *


                                         Sudoku 1
A Sudoku játék 4x4-es változatában egy 4x4-es táblázatot kell kitölteni úgy, hogy minden sor-
ban, minden oszlopban és mind a négy sarok 2x2-es részben az 1,2,3,4 számok mindegyike
előforduljon!
Készíts programot, amely megadott táblázatot kitölt, hogy az sudoku táblázat legyen!
Bemenet
A standard bemenet négy sort tartalmaz, minden sorban négy egész szám van egy-egy szó-
közzel elválasztva. A számok értéke 0,1,2,3,4 lehet. A 0 azt jelenti, hogy a táblázat azon
elemét meg kell adni a megoldásban. Feltételezhető, hogy minden bemenetre van megoldás.
Kimenet
A standard kimenet a bemenetben megadott nem teljesen kitöltött táblázat egy szabályos
kitöltését kell írni! Négy sort kell kiírni, minden sorba négy egész számot (mindegyik 1,2,3,4
lehet), egy-egy szóközzel elválasztva! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
0   3   0   1                                   2   3   4   1
0   1   0   3                                   4   1   2   3
3   0   1   0                                   3   4   1   2
0   2   0   4                                   1   2   3   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
