Programozási tételek: rendezések                                                           ***


                                   Sok csoportra osztás
Ismerjük N versenyző korábbi versenyeken elért legmagasabb pontszámát. K csoportra szeretnék
osztani őket az eredményeik szerint. Az első csoportba kerülnek a legerősebbek, a következőbe a
náluk gyengébbek közül a legerősebbek, és így tovább (azaz pl. az első csoport leggyengébbje is
erősebb a második csoport legerősebb tagjánál). A csoportokat úgy határozzuk meg, hogy bár-
mely két szomszédos csoport távolsága a lehető legnagyobb, előre adott T-nél nagyobb érték le-
gyen! A csoportok távolsága az erősebbek csoportja leggyengébb tagja és a gyengébbek csoportja
legerősebb tagja pontszámának különbsége.
Készíts programot, amely megadja a K csoport közöti távolságokat, csökkenő sorrendben!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők száma (1≤N≤500 000), a legmagasabb
pontszám (1≤M≤100 000), a csoportok száma (2≤K≤10) és a T érték (1≤T≤100) van. A kö-
vetkező N sorban az egyes versenyzők eredményei szerepelnek (1≤Ei≤M).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a K csoport közötti legnagyobb távolságokat kell írni,
csökkenő sorrendben (K-1 darab számot)! Ha nem lehet a versenyzőket a fentiek szerint K cso-
portra osztani, akkor egyetlen -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6 100 3 2                                      7 5
15                                             Magyarázat: a pontszámok növekvő sorrendben
8                                              és a köztük levő távolságok
17
22                                             4 7 8 15 22
4                                               3 1 7 5
7

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
