

                                     Körmérkőzés
Egy N csapatos körmérkőzéses versenyen már lejátszottak néhány fordulót.
Készíts programot, amely megad egy olyan párosítást (melyik csapat melyikkel játsszon), amely-
ben még senki nem találkozott senkivel!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csapatok száma (2≤N≤16, N páros) és a lejátszott
fordulók száma (1≤M<N) van. A következő N sorban az egyes csapatok M mérkőzésen kapott
ellenfelei vannak (1≤Ei,j≤N).
Kimenet
A standard kimenet N/2 sorába egy következő forduló lehetséges párosítását kell írni!
Minden sorban két csapat sorszáma szerepeljen, amelyek egymás ellen fognak játszani! A kiírás
sorendje (mind soron belül, mind sorok között) tetszőleges.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6   3                                          1 6
2   3   4                                      2 3
1   4   5                                      4 5
1   5   6
1   2   6
2   3   6
3   4   5

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

