Gráfok – mélységi bejárás                                                                    **


                                Legkevesebb végpont
Adott egy G=(V, E) irányított gráf.
Készíts programot, amely kiszámít egy olyan legkevesebb pontot tartalmazó CV ponthalmazt,
hogy a gráf bármely qV pontjához van olyan pC pont, hogy vezet út q-ból p-be!
Bemenet
A standard bemenet első sora a gráf pontjainak számát (1N10 000) és a gráf éleinek
számát (1M200 000) tartalmazza. A további M sor mindegyike egy u v számpárt tartalmaz, a
gráf egy uv élét (1u,vN).
Kimenet
A standard kimenet első sora a feladat megoldását adó C halmaz elemeinek K számát tar-
talmazza! Az második sor pontosan K számot tartalmazzon, a feladat megoldását adó C halmaz
elemeit egy-egy szóközzel elválasztva (tetszőleges sorrendben)! Több megoldás esetén bármelyik
megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
9   12                                         2                                 2
1   2                                          6 3
2   3                                                                   1
2   1
                                                                                 3       4
1   6
3   4
4   5                                                                   6            5
5   3
6   7
7   6                                                                   7       8            9
8   3
8   9
9   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal
