Mohó algoritmusok                                                                            ***


                                        Hangosítás
Egy vállalkozó rendezvények hangosítását biztosítja, egyszerre csak egy rendezvényét. Minden el-
végzett munkáért L forintot fizetnek neki. Azonban naponként meghatározott regisztrációs díjat
és kezelési költséget kell a vállalkozónak fizetni, mégpedig előre. Egyszerre több, egymást követő
napra is fizethet. Ha m napra fizet előre, akkor K+m*R forintot kell fizetnie. Az első nap ingye-
nes. N napon keresztül vannak rendezvények, mindegyik ugyanazon a napon fejeződik be, mint
amikor elkezdődik. Ismerjük minden rendezvény kezdetét és végét (az adott napon belül, percben
megadva). A vállalkozó kezdettől folyamatosan dolgozik a lehető legtovább, ha meg tudja fizetni
a következő napok regisztrációs díját, napokat nem hagyhat ki.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legjobb esetben hány forintot tud keresni a vállalkozó,
és ehhez hányszor kell neki előre fizetni regisztrációs díjat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤1000), a kezelési költség ösz-
szege (1≤K≤1000) a naponkénti regisztrációs díj összege (1≤R≤1000) és a rendezvényen-
kénti munkadíj összege (1≤L≤1000) van. A további N sor mindegyike egy-egy nap rendezvé-
nyeit írja le. Minden sor első száma az aznapi rendezvények száma (0≤Mi≤1000). A követke-
ző 2*Mi szám az egyes rendezvények kezdő- és végidejét tartalmazza (0≤Kezdi,j<Végi,j,
<24*60), a végidő szerint növekvő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető legnagyobb kereset összegét kell írni! A máso-
dik sorba azt a számot kell írni, ahányszor regisztrációs díjat fizetett!
Példa
Bemenet                                                      Kimenet
5   2 5 4                                                    5
4   100 200 190 220 210 600 1000 1200                        2
0
2   100 200 300 500
3   10 200 50 250 0 300
3   100 200 200 201 201 250
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
