

                           Mintakeresés permutációban
Egy futóversenyen N futó indult, mindegyik kapott egy 1 és N közötti egyedi azonosító számot.
A futókat egymás után indítják. Az indítás előtt kisorsolták az indítási sorrendet, azaz mindenki
megkapta a rajtszámát.
Készíts programot, amely megad négy indulót indítási sorrendben, akik közül a harmadik azono-
sítója a legnagyobb a négy között, a negyediké pedig a legkisebb a négy között!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az indulók száma van (4N500 000). A második sor-
ban indulási sorrendben szerepel az N induló azonosító száma (1SiN, i≠jSi≠Sj).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába négy olyan versenyző azonosítóját kell kiírni, akik kö-
zül az indítási sorrendben harmadik azonosítója a legnagyobb a négy között, a negyediké pedig a
legkisebb a négy között! Ha nincs ilyen négy versenyző, akkor egyetlen 0 számot kell kiírni! Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               3 4 6 1
5 3 4 2 6 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤500




                                            1. oldal

