Dinamikus programozás                                                                         **


                          Fazekas kemence súlykorláttal
Egy fazekas műhelyében sorban várakoznak az kiégetésre váró tárgyak. Minden tárgyról tudjuk,
hogy mennyi az a legkevesebb idő, ami a kiégetéséhez kell. Az égetésre váró tárgyakat az érkezé-
sük sorrendjében kell kiégetni. Egyszerre több tárgyat is rakhatunk a kemencébe, azonban a tár-
gyak összsúlya nem lehet nagyobb a kemence adott kapacitásánál. Az égetési idő egy menetben
mindig a kemencébe rakott tárgyak minimális égetési idejének a maximuma kell legyen.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb mennyi idő kell az összes tárgy kiégetésé-
hez, továbbá megadja azt is, hogy ezen idő eléréséhez mely tárgyakat kell egy-egy menetben a
kemencében együtt égetni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tárgyak száma (1N10 000) és a kemence kapacitása
(1K100) van. A kapacitás azt jelenti, hogy egyszerre legfeljebb K összsúlyú tárgyat lehet a ke-
mencébe rakni. A következő N sor mindegyike egy tárgy minimális égetési idejét (1Ei200) és
a tárgy súlyát tartalmazza (1SiK).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az összes tárgy kiégetéséhez minimálisan szükséges időt
kell írni. A következő sorokban, soronként egy-egy menetben a kemencébe kerülő tárgyakat kell
megadni. A sorok mindegyikébe az első és az utolsó tárgy sorszáma legyen, amelyek egyszerre ke-
rülnek a kemencébe! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7 3                                             75
10 1                                            1 2
8 2                                             3 4
20 1                                            5 7
25 1
30 1
12 1
40 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                            1. oldal
