Középiskolai Matematikai Lapok, 2018/19                          Feladatot készítette: Busa Máté


                                   I/S. 29. Bevásárlás
A feladatleírás a KöMaL honlapján érhető el, az alábbi linken:
https://www.komal.hu/verseny/feladatok.h.shtml
Pontozás
90 pont kapható a KöMaL-hoz beküldött program bemenetekre adott megoldása alapján. A
bemenetek 20%-ra lehet tesztelni mester.inf.elte.hu oldalon.
10 pont kapható a feladat elején kommentbe írt elméleti megoldás helyességére, valamint a kód
átláthatóságára.




                                             1. oldal
