

                                      Hibás lépcsők
Egy lépcsőn N lépcsőfok van, egyszerre legfeljebb K lépcsőfokot léphetünk, de vannak hibás lép-
csők, amelyekre tilos lépni.
Készíts programot, amely megadja, hogy hányféleképpen mehetünk fel úgy a lépcső tetejére, hogy
legfeljebb L lépést teszünk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lépcsők száma (1≤N≤100), az egyszerre léphető lép-
csők száma (1≤K≤N), a hibás lépcsők száma (0≤H≤N) és a lépések száma (1≤L≤N) van, egy-
egy szóközzel elválasztva. A második sorban H különböző egész szám, a hibás lépcsők sorszáma
van, egy-egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az a szám kerüljön, ahányféleképpen felmehetünk úgy
a lépcső tetejére, hogy legfeljebb L lépést teszünk! Feltehető, hogy csak olyan esetekkel teszte-
lünk, amikor a megoldás elfér 64 bites egész típusú változóban!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 2 1 4                                         3
3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

