

                               Erősen páratlan számok
„Erősen páratlan” számoknak nevezzük azokat a páratlan számokat, amelyek vagy egyjegyűek,
vagy pedig a számjegyeik összege erősen páratlan szám.
Írj programot, amely beolvas egy természetes számot, majd kiírja, hogy az erősen páratlan-e vagy
sem! Ha nem erősen páratlan, akkor írja ki a fenti kiszámítás sorrendjében előjött első páros szá-
mot is!
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sora egy természetes számot tartalmaz. A természetes
szám számjegyeinek száma nem haladja meg a 10000-et.
Kimenet
A standard kimenet első sorába „EROSEN PARATLAN” szöveget kell írni, ha a beolva-
sott szám erősen páratlan, és „NEM EROSEN PARATLAN” szöveget ellenkező esetben! Ha a
beolvasott szám nem erősen páratlan, akkor a kimenet második sorába a számítási sorrendben
előjött első páros számot kell írni!
Példa1
Bemenet                                         Kimenet
1999                                            NEM EROSEN PARATLAN
                                                28
Példa2
Bemenet                                         Kimenet
1989                                            EROSEN PARATLAN
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 60%-ában N ≤100




                                             1. oldal

