

                                           Dominó
Dominóval sokféle játékot lehet játszani. Mohó Marci kedvenc dominós játéka a következő. Elő-
ször véletlenszerűen sorba rakja a felhasználható dominókat. A játék célja az, hogy a lehető leg-
hosszabb illeszkedő sorozatot képezzen a felhasználható dominókból. A játékszabály szerint
minden lépésben csak a felhasználható dominósor első (bal oldali) elemét veheti és vagy elveti
(félrerakja, de később nem veheti), vagy a már képzett illeszkedő sorozat bal vagy jobb végéhez
teszi, feltéve, hogy az adott oldalával illeszkedik (megegyezik a pöttyök száma a két dominó érint-
kező oldalán). Az aktuális dominót mindkét oldalával próbálhatja illeszteni. A játék úgy kezdődik,
hogy az első dominót ki kell raknia.
Készíts programot, amely meghatározza a kirakható leghosszabb illeszkedő dominósor hosszát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a felhasználható dominók száma (1N100 000)
van. A következő N sor mindegyikében egy dominó leírása, azaz két szám (0X,Y9) van egy
szóközzel elválasztva. Bármely dominó (számpár) többször is szerepelhet az állományban, és az
állomány nem feltétlenül tartalmaz minden lehetséges dominót.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen számot kell írni, a kirakható leghosszabb illeszkedő dominó-
sor hosszát!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                5
1   2
1   6
2   3
1   4
2   3
4   3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

