

                               Csomópontok körökben
Minden számítógépes hálózat többnyire úgy épül fel, hogy csomópont-párokat kétirányú adatátvi-
telt biztosító közvetlen vonal kapcsol össze. A hálózat hibatűrő képessége függ a hálózat topoló-
giájától. Egy jellemző tulajdonsága lehet a hálózatnak, hogy bármely csomópont benne van egy
legalább három csomópontot tartalmazó körben.
Írj programot, amely kiszámítja az alábbi két kérdésre adandó választ! Melyek azok a csomópon-
tok, amelyek nincsenek benne egyetlen körben sem? Minimálisan hány új közvetlen vonallal kell
bővíteni a hálózatot, hogy bármely csomópont benne legyen egy legalább három csomópontot
tartalmazó körben? Meg is kell adni egy ilyen bővítést!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (3N1000) és a csomóponto-
kat összekötő közvetlen vonalak száma (N-1M10000) van. A további M sorban két közvetlen
vonallal összekötött csomópont sorszáma van (1XYN). Minden csomópont-párt legfeljebb
egy közvetlen vonal köt össze. A hálózatra teljesül, hogy bármely két csomópontja között létezik
útvonal.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon csomópontok K egész számát kell írni, amelyek nin-
csenek benne egyetlen körben sem! A második sorba kell kiírni ezt a K darab csomópontot egy-
egy szóközzel elválasztva, tetszőleges sorrendben! Ha K értéke 0, akkor a második sor üres sor le-
gyen! A harmadik sorba a legkevesebb új közvetlen kapcsolatok L számát kell írni, amelyekkel
bővítve a hálózatot, minden pont benne lesz legalább egy körben! A következő L sor mindegyi-
kébe egy-egy egy bővítendő közvetlen kapcsolat két végpontja sorszámát kell írni!
Példa
Bemenet                       Kimenet
7   8                         3
1   2                         6 5 7
2   3                         1
3   1                         5 7
2   4                                                        2                                6
4   6
6   5
7   1                                           1                             4
3   4
Korlátok                                                     3
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
                                                7                                           5




                                             1. oldal

