

                               Négyszög alakú terület
Nagyszabású építkezés számára egy konvex négyszög alakú területet kell kijelölni. A terület lehet-
séges sarokpontjai adottak. Olyan négy pontot kell kiválasztani, hogy a négy pont konvex négy-
szöget alkosson, és a többi pont egyike sem eshet sem a négyszögbe, sem annak oldalára.
Készíts programot, amely megad egy megfelelő négyszöget!
Bemenet
A standard bemenet első sorában, a lehetséges sarokpontok száma (1≤N≤100 000) van.
A további N sor mindegyikében egy-egy pont x- és y-koordinátája (-30 000≤x,y≤30 000)
van.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora négy egész számot tartalmazzon: egy megfelelő
négyszög csúcsainak órajárással ellentétes irányú felsorolását! Ha nincs megoldás, akkor a 0 0 0 0
számsort kell kiírni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               5 1 4 2
9 -10
0 -2                                                                        3
3 9
7 -7
-9 4                                    6
-9 6
Korlátok
                                        5
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB

                                                                   2




                                                                                        4


                                                                                            1




                                             1. oldal

