Mohó algoritmusok                                                                             **


                                            Gépek
Egy vállalkozó a következő N napra megrendeléseket fogad. Minden munkát egy nap alatt tud el-
végezni. M megrendelés érkezett, minden megrendelésben szerepel, hogy az igényelt munkát mi-
lyen határidőig kell elvégezni. A vállalkozónak ki kell számítani, hogy legkevesebb hány gépre van
szükség, hogy minden igényelt munkát határidőre el tudjon végezni.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány gép kell ahhoz, hogy minden meg-
rendelt munkát határidőre el tudjon végezni a vállalkozó! A program adja is meg, hogy ez egyes
megrendelést melyik napon, melyik gépen végezze el a vállalkozó!
Bemenet
A standard bemenet első sora a munkanapok számát (1N10 000), és a megrendelé-
sek számát (1M100 000) tartalmazza. A második sor pontosan M egész számot tartalmaz
egy-egy szóközzel elválasztva, egyes megrendelések határidejét (1hiN).
Kimenet
A standard kimenetre M+1 sort kell írni! Az első sor a minimálisan szükséges gépek G
számát tartalmazza! A további M sor tartalmazza az igényelt munkák beosztását az igények sor-
száma szerinti sorrendben! Minden sor két számot tartalmazzon, egy szóközzel elválasztva, az el-
ső szám annak a napnak a sorszáma legyen, amelyik napon a munkát elvégzik, a második szám
pedig annak a gépnek a sorszáma legyen, amelyiken a munkát elvégzik! Több megoldás esetén
bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10 8                                             2
3 2 3 2 4 5 6 2                                  2   2
                                                 1   1
                                                 3   1
                                                 2   1
                                                 3   2
                                                 4   1
                                                 4   2
                                                 1   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
