Gráfok – szélességi bejárás                                                                   *


                                  Legnagyobb sziget
Az óceáni szigetvilágról egy téglalap alakú területéről készült egy fénykép. A képen kék színű a
tenger, zöld színűek a szigetek. Két különböző szigetnek biztosan nincs szomszédos pontja. Fel-
tételezhetjük, hogy a kép szélein kívül szigetek nem érnek össze.
Készíts programot, amely megadja, hogy a képen a legnagyobb sziget hány pontból áll!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a terület sorai és oszlopai száma van (1≤N,M≤1000). A
következő N sor mindegyike pontosan M karaktert tartalmaz. Az i. sor j. tagja K, ha kék színű
ponthoz tartozik, illetve Z, ha zöldhöz.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen számot kell írni, a fényképen felismerhető legna-
gyobb sziget pontjainak számát!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5 6                                            4
KKKKKK
KZKKKK
ZZKZZK
KKKZZK
KKKKKK

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. page
