

          Időintervallumok amikor a hálózat használatban van
Egy számítógép-hálózaton a szerver nyomon követi a felhasználók be- és kijelentkezését, mely-
nek alapján naponta többféle jellemzőt kiszámíthatunk. Minden felhasználó a munkája végén kö-
teles kijelentkezni, valamint egyszerre csak egyetlen gépen jelentkezhet be. Ha az első adata egy
kijelentkezés, akkor azt úgy kell érteni, hogy még az előző napon jelentkezett be, s ha nem jelent-
kezett ki, az azt jelenti, hogy még a következő napon is folytatja a munkáját.
Készíts programot, amely megadja, a legkevesebb intervallumok számát, amely intervallum min-
den percében használta a rendszert legalább 1 felhasználó, s tőle egy-egy szóközzel elválasztva az
intervallumok kezdetét és végét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a be- vagy kijelentkezések száma van (1≤N≤5000). A
további N sor első két karaktere a BE vagy a KI szó, majd ezt követi egy-egy szóközzel elválaszt-
va a felhasználó azonosítója (legfeljebb 6 karakter), a művelet óra (0≤Ó≤23) és perc (0≤P≤59)
adata. Legfeljebb 1500 felhasználói azonosítót adtak ki.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkevesebb intervallumok számát kell írni, amely inter-
vallum minden percében használta a rendszert legalább 1 felhasználó, s tőle egy-egy szóközzel el-
választva az intervallumok kezdetét és végét, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8                                                2 0 0 5 30 6 30 11 45
BE   ALFA 3 15
KI   BETA 4 50
KI   ALFA 5 30
BE   GAMMA 6 30
BE   ALFA 6 35
KI   GAMMA 6 55
KI   GAMMA 7 55
KI   ALFA 11 45
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

