Programozási tételek – Maximumkiválasztás                                                      *


                    Legkorábbi környezetvédelmi világnap
Június 5-dike a környezetvédelmi világnap. E nap egyik különlegessége, hogy minden évben más
ország ad otthont a világnaphoz kapcsolódó rendezvények számára. A rendezvényekről a követ-
kezőket tudjuk: mely évben, hol volt, milyen mottót találtak ki hozzá. Voltak olyan évek is, ami-
kor a rendezvényhez nem rendeltek mottót, sőt – sajnálatos módon – még az ország neve is a fe-
ledés homályába veszett. Az adataink összekeveredtek (nincs feltétlenül időrendbe szedve), de az
feltehető, hogy bármely év legfeljebb egyszer szerepel az adatok között.
Írj programot, amely megadja, hogy melyik évben volt legkorábban rendezvény, és hol!
Bemenet
A standard bemenet 3 részből áll. Az első néhány sor az országnevek felsorolását tartal-
mazza: első sora az országok száma (1≤N≤20), majd soronként a nevek (lehet több szóból álló
szöveg: pl. „Egyesult Kiralysag”). A második rész első sorában a rendezvények száma (1≤R≤40);
alatta az egyes rendezvények leírása következik. Minden rendezvényt 3 sor határoz meg. Első sora
egy évszám (1900≤E≤2010), a második sor az ország előző blokkbeli sorszáma (1≤S≤N). Ha
az ország nevét nem ismerjük, akkor 0 a második szám. A harmadik sorban egy mondat van, ami
lehet üres szöveg is, ha nincs mottó. A bemenet 3. része két évszámot tartalmaz
(1900≤év1év2≤2010).
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a rendezvénynek az évét és helyszínét kell kiírni,
ahol a legkorábban volt ilyen rendezvény (ha a hely nem ismert, akkor az ország neve gyanánt írj
egy kérdőjelet)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               1986 ?
Algeria
Thaifold
Norvegia
Egyesult Kiralysag
Oroszorszag
Kenya
5
1988
2

1986
0

2006
1
Sivatagos es …
1994
4

2007
3
Olvado jeg
2007 2007

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.

                                            1. oldal
Programozási tételek – Maximumkiválasztás              *

Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            2. oldal
