

                          Ádám vagy Éva nyert többször?
Ádám és Éva N játékot játszott egymással. Minden játékról tudjuk, hogy melyikük nyerte meg.
Készíts programot, amely megadja, hogy Ádám vagy Éva nyert-e többször! Páros N esetén elkép-
zelhető, hogy egyik sem.
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a játékok száma (1≤N≤100) Az ezt követő
sorban pedig az egyes játékok győztesének kezdőbetűiből alkotott N hosszúságú szöveg. Értelem-
szerűen e szöveg i. jele az i. játék győztesére utaló jel: Éva esetén „E”, Ádám esetén „A”.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen szóból álljon: a többször győző neve (ékezetmentesen csupa
nagybetűkkel írva), vagy ha ugyanannyi győzelmet könyvelhet el Éva, mint Ádám, akkor a „DON-
TETLEN” szöveg!
Kimenet
 Bemenet                                        Kimenet
 9                                              EVA
 AEAEAEAEE

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

