

                                            Képlet
Tekintsünk egy szabályos, teljesen zárójelezett aritmetikai kifejezést, amelyben csak az összeadás
(+) és kivonás (-) művelet fordul elő, továbbá a konstansok csak decimális számjegyek lehetnek.
Formálisan megfogalmazva, szabályos teljesen zárójelezett kifejezéseket a következő három sza-
bály betartásával kapunk:
   1.) A ’0’,…,’9’ decimális számjegyek szabályos kifejezések.
   2.) Ha  és  szabályos kifejezések, akkor (+) és (–) is szabályos kifejezés.
   3.) Csak azok a szabályos kifejezések, amelyek a 1) és 2) szabályok véges sokszori alkalmazásá-
       val kaphatók.
Készíts programot, amely kiszámítja, mekkora lehet a legnagyobb értéke a megadott kifejezésnek,
ha benne pontosan egy + vagy – műveleti jelet megváltoztatunk (pluszt mínuszra, vagy mínuszt
pluszra)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy egész szám van, a szabályos teljesen zárójelezett ki-
fejezés karaktereinek (5≤N≤50 000) száma. A második sor tartalmazza a kifejezést.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába egyetlen egész számot kell írni, a legnagyobb értéket,
ami egy olyan kifejezés értéke, mely a bemeneti kifejezés pontosan egy + vagy - műveleti jelének
megváltoztatásával kapható!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
17                                              4
((1-3)-(3+(7-4)))
Megjegyzés: a megoldás a ((1-3)+(3+(7-4))) átalakításból jön ki.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a kifejezés hossza N≤2500




                                             1. oldal

