Számelméleti algoritmusok                                                                    *


                                    Faktoriális vége
Készíts programot, amely megadja, hogy a tízes számrendszerben felírt N faktoriális érték végén
hány 0 számjegy található!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az N értéke van (1≤N≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az N! végén álló 0-k számát kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
26                                             6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 30%-ában N≤20.




                                           1. oldal
