Egyéb                                                                                          *


                                           Lapok
Egy négyzet alakú fehér területre színes téglalapokat helyezünk, amelyek akár át is fedhetik egy-
mást. A téglalapok oldalai párhuzamosak a fehér négyzet oldalaival.
Készíts programot, amely kiszámítja a lerakott lapok alapján, hogy hány egyszínű összefüggő terü-
let lett!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a négyzet oldalhossza (1≤H≤1000) és a színes lapok
száma (0≤L≤10000) van. A következő L sor mindegyike 5 számot tartalmaz, a színes téglalap
bal alsó sarkának x és y koordinátáit (1≤x,y≤H) és a dx, dy oldalhosszait (1≤x+dx,
y+dy≤H), valamint a színének kódját (1≤szín≤1000), a lerakás sorrendjében.
Kimenet
A standard kimenetre a lapok lerakása utáni egyszínű összefüggő területek számát kell ír-
ni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 4                                            5
2 2 3    2   1
5 2 1    2   2
2 4 4    4   2
5 4 1    4   1
Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
