Dinamikus programozás                                                                          **


                                              Licit
Egy város elhatározta, hogy értékesíti a város mellett levő téglalap alakú földterületet. A földet
egyforma méretű parcellákra osztották. A város úgy döntött, hogy a parcellákat nyilvános pályázat
keretében értékesíti. Azaz egy adott határidőig minden érdeklődő lezárt borítékban leadhatja aján-
latát. Egy pályázó csak egy ajánlatot adhat be, amelyben meg kell adnia, hogy melyik parcellától
melyik parcelláig terjedő részt kívánja megvenni, és hogy mennyiért. A határidő lejártáig N pályá-
zat érkezett. Ezek közül ki kell választani azokat az ajánlatokat, amelyek a legtöbb bevételt ered-
ményezik, s persze úgy, hogy egyetlen parcellát sem ítélhetünk oda egynél több pályázónak.
Írj programot, amely elvégzi a pályázatok olyan kiértékelését, amely a legnagyobb bevételt ered-
ményezi!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a pályázatok száma (1N1000) és a parcellák száma
(1M1000) található. A következő N sor az egyes pályázatok adatait tartalmazza. Mindegyik sor
az A B F számokat tartalmazza, ami azt jelenti, hogy a pályázó az A sorszámú parcellától
(1AM) a B sorszámú parcelláig (ABM) terjedő részért F forintot fizetne (1F1000), a B
érték szerint nemcsökkenő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető legnagyobb bevételt kell írni! A második sor-
ban azon pályázók sorszámai legyenek, akik nyerése esetén a legnagyobb lesz a bevétel! Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
4   5                                            1100
2   3   500                                      1 2
4   4   600
4   5   500
1   5   1000
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                             1. oldal
