

                      Vagy csak felszálló vagy csak leszálló
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)
Készíts programot, amely megadja azon állomások számát, ahol vagy csak leszállók, vagy csak fel-
szállók voltak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤N≤1000). A következő N
sorban az egyes állomásokon leszállók (0≤le≤800) és felszállók (0≤fel≤800) száma van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon állomások számát kell írni, ahol vagy csak leszállók,
vagy csak felszállók voltak!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 4
0 15
10 30
0 32
48 0
19 26
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500, a leszállók és felszállók száma ≤400.




                                              1. oldal

