Villamosjárat                                                                                     *


          Legtávolabbi állomás közelebb az induló állomáshoz
Egy villamosjáratról tudjuk, hogy a megállói milyen messze vannak az előző állomástól, valamint
az egyes állomásokra az érkezési és indulási időket (csak az egyik irányban, a villamos a 0. percben
indul). Ha egy megállóban azonos az érkezési és az indulási idő, akkor a villamos ott nem állt
meg.
Készíts programot, amely megadja az induló állomástól legtávolabbi állomást, ahova hamarabb el
lehet jutni az induló állomástól, mint onnan a végállomáshoz és mindkét időtartamot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a villamosmegállók száma van (1≤N≤100). Ezt követő-
en soronként a megállók adatai vannak: távolság az előzőtől (1≤Ti≤6000), érkezési idő
(1≤Erki≤2000), indulási idő (Erki≤Indi≤2000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak az állomásnak a sorszámát kell kiírni, illetve az oda-
jutás idejét az induló állomástól és onnan a végállomásra jutás idejét, ahova hamarabb el lehet jut-
ni az induló állomástól! Ha nincs ilyen az induló állomáson kívül, akkor a „-1”-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5                                                 2 30 33
300 10 15
2000 30 30
1000 40 42
500 48 58
400 63 63
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                              1. oldal
