

                                         Biztonság
A biztonsági szolgálat egy különlegesen védendő vendég látogatását készíti elő. Tudják, hogy a
vendég a városban az A kereszteződésben lévő épületből a B kereszteződésben lévő épületbe fog
látogatni, azonban biztonsági okokból csak az utolsó pillanatban döntik el, hogy milyen útvonalon
fog haladni úgy, hogy egy kereszteződésben sem jár egynél többször. Biztosan van legalább egy út
A-ból B-be.
Készíts programot, amely a város úthálózatának ismeretében megadja mindazon kereszteződése-
ket, amelyiken a vendég áthaladhat, amikor A-ból B-be megy!
Bemenet
A standard bemenet első sorában, az útkereszteződések száma (1≤N≤100 000) és az utcák
száma (1≤M≤500 000) van. A második sorban az A és a B kereszteződés sorszáma van
(1≤AB≤N). A további M sor mindegyike két útkereszteződés U és V sorszámát tartalmazza, ami
azt jelenti, hogy az U kereszteződésből a V kereszteződésbe lehet közvetlenül haladni más keresz-
teződések érintése nélkül, mindkét irányban (1≤UV≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon kereszteződések K számát kell írni, amelyeken keresz-
tül haladhat a vendég, ha az A kereszteződéstől a B kereszteződésig halad! A második sor tartal-
mazza a kereszteződéseket, tetszőleges sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 13                                           4
1 5                                             3 4 10 2
1 6
1 7                                                                             4
6 7
1 8                                                                 2
9 8
                                                                                3
1 2
1 3                                              9          8
2 3                                                                     1                     10
                                                                                    5
2 4
4 3
4 5                                                             6           7
5 10
10 4
Korlátok
Időlimit: 0.8 mp.
Memórialimit: 64MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤1000.




                                            1. oldal

