Programozási tételek – Sorozatszámítás


                    Sikertelen napokon fogott halak száma
Egy ember N napon horgászott, tudjuk, hogy melyik nap hány halat fogott.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány halat fogott összesen a sikertelen napokon
(sikertelen nap, mikor K halnál kevesebbet fogott)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1N100), a másodikban egy szám
(1K10) van. A következő sorok mindegyike egy-egy egész számot tartalmaz, az egyes napokon
fogott halak számát (0≤H≤20).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a sikertelen napokon
kifogott halak számát!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              4
5
20
1
0
3
10
6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                           1. oldal
