

                           Legnagyobb hasznú téglalap
Egy földműves egy T területű, téglalap alakú birtokot szeretne vásárolni egy NxN-es négyzet alakú
földterületen. Tudja minden megvásárolható földdarabról, hogy azt megművelve mennyi lenne a
haszna.
Készíts programot, amely megadja azt a T területű téglalapot, amelyen a legnagyobb haszon érhe-
tő el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a négyzet alakú terület mérete (1≤N≤1000) és a megvá-
sárolandó föld területe (1≤T≤50 000,T≤N2) van. A következő N sor mindegyike N számot tar-
talmaz, a terület egyes földdarabjaiból nyerhető haszon értékét (-1000≤haszon≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legnagyobb elérhető hasznot, a második sorába pedig
annak a T területű téglalapnak a bal felső és jobb alsó sarka indexét kell írni (1≤bfsor≤jasor≤N,
1≤bfoszlop≤jaoszlop≤N), amelyen a legnagyobb haszon érhető el! Több megoldás esetén bár-
melyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   6                                           17
1   1   1   1   1                               2 2 3 4
1   1   2   2   1
1   4   4   4   1
1   1   2   2   1
1   1   1   1   1
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

