Gráfok – Mélységi bejárás                                                                   ****


                                   Központ kialakítás
Egy számítógépes hálózat csomópontokat és bizonyos csomópont-párokat közvetlenül összekötő
egyirányú adatátvitelt biztosító adatátviteli vonalakat tartalmaz. A hálózatot úgy alakították ki,
hogy minden csomópontból pontosan két másik csomópontba van közvetlen vonal kiépítve. A
hálózat üzemeltetője kijelölte az egyik csomópontot, amelyet központi csomópontként kívánnak
használni. Ez azt jelenti, hogy ebből a csomópontból minden más csomópontba lehessen adatot
továbbítani.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány új egyirányú közvetlen vonalat kell kiépí-
teni ahhoz, hogy a kijelölt csomópontból minden más csomópontba lehessen adatot továbbítani!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1<N10 000) és a kijelölt köz-
pont sorszáma (1KN) van. A további N sor mindegyike egy (1u≠vN) számpárt tartalmaz.
Az állomány i+1-edik sorában lévő u v számpár azt jelenti, hogy az i-edik csomópontot, vala-
mint az u és v csomópontot közvetlen vonal köti össze, amin i-ből u-ba, illetve i-ből v-be lehet
adatot továbbítani.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a létesítendő új közvetlen vonalak M számát kell írni! A
következő M sor mindegyikébe egy olyan új kiépítendő vonal x és y végpontjait kel írni! Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                       Kimenet
11 7                          2
3 4                           7 1
5 9                           7 8
4 7                                                                            1
6 7
7 2
1 10                                                                    3          4          6
9 10
                                                          5
5 9
10 11
9 11                                               2               7
                                    8
9 10
Korlátok                                                      9           10
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
                                                                  11




                                             1. oldal
