Madármegfigyelés                                                                           *


             Helységek több mint 90%-ban egyféle madárral
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely megadja azokat a helységeket, ahol a madarak több mint 90%-a egyféle
madár volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon helységek számát kell írni, amelyekben több mint
90%-ban egyféle madarat láttunk! A második sor ezen helységek sorszámait tartalmazza növekvő
sorrendben, egy-egy szóközzel elválasztva, ha volt ilyen helység!
Példa
bemenet                                       kimenet
4   3                                         2
1   0   4                                     3 4
2   0   1
0   2   0
1   0   0
Korlátok
Időlimit: 0,5 mp
Memórialimit: 1 MB




                                           1. oldal
