Időjárás előrejelzés                                                                          **


                       Hamarabb kezdődik a felmelegedés
A meteorológiai intézet az ország N településére adott M napos időjárás előrejelzést, az adott te-
lepülésen az adott napra várt legmagasabb hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megad egy települést, ahol az első lehűlés utáni felmelegedés legalább
egy nappal korábban kezdődik, mint az összes többi településen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) és a napok száma
(1≤M≤1000) van. Az ezt követő N sorban az egyes napokra jósolt M hőmérséklet értéke találha-
tó (-50≤Hi,j≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy olyan település sorszámát kell kiírni, ahol az első lehű-
lés utáni felmelegedés (csökkenés után növekedés) legalább egy nappal korábban kezdődik, mint
az összes többi településen! Ha nincs ilyen település, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 5                                              1
15 10 12 12 10
11 12 13 14 15
12 16 15 16 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
