Gráfok – szélességi bejárás                                                                     *


                                     Szigetek száma
Az óceáni szigetvilág egy téglalap alakú területéről készült egy fénykép. A képen kék színű a ten-
ger, zöld színűek a szigetek. Két különböző szigetnek biztosan nincs szomszédos pontja a sarok-
kal érintkező szomszédokat is beleértve.
Készíts programot, amely megadja, hogy a képen hány sziget van!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a terület sorai és oszlopai száma van (1≤N,M≤1000). A
következő N sor mindegyike pontosan M karaktert tartalmaz. Az i. sor j. tagja K, ha kék színű
ponthoz tartozik, illetve Z, ha zöldhöz.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen számot kell írni, a fényképen felismerhető szige-
tek számát!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5 6                                             2
KKKKKK
KZKKKK
ZZKZZK
ZKKZZK
KKKKKK

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
