

                                    Pontgyűjtő verseny
Egy pontgyűjtő versenyt egy négyzetrácsos papíron játszanak. Minden mezőn adott pontszámot
lehet szerezni. A játékos a négyzetrács tetszőleges bal szélső oszlopából indulhat, a jobb szélére
kell eljutni. Minden lépésben dönthet, hogy az aktuális mezőről (i,j) jobbra (i,j+1), jobbra fel (i-1,
j+1) vagy jobbra le (i+1,j+1) lép. Összpontszáma az érintett mezőkön levő pontok összege lesz.
Készíts programot, amely megadja, hogy maximum mennyi pontot szerezhet és ehhez melyik
sorból kell indulnia!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a sorok és oszlopok száma (1≤N,M≤100) van. A kö-
vetkező N sor a négyzetrács egyes soraiban található M darab pontszámot tartalmazza
(0≤Pi≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető maximális pontszámot kell írni! A második
sorba a négyzetrács azon sorának sorszámát kell kiírni, ahonnan ehhez a pontszámhoz indulni
kell! Több megoldás esetén a legkisebb ilyen sorszámot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
4   4                                              26
6   1   7   1                                      1
1   6   1   7
2   2   2   2
9   1   1   9

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal

