Rekurzív adatszerkezetek                                                                            **


                                     Titkos társaság 4
Egy titkos társaság hierarchikusan épül fel, minden tagja csak a felettesét és a hozzá közvetlenül
beosztott legfeljebb két tagot ismeri. A társaságnak pontosan egy olyan tagja van, akinek nincs
főnöke. Bármelyik tag küldhet levelet bármelyik tagnak. Minden levél csak úgy juthat el a feladó-
tól a címzetthez, hogy egy lépésben vagy a közvetlen főnökhöz, vagy közvetlen beosztotthoz to-
vábbítódik.
Készíts programot, amely adott két, X és Y tagra kiszámítja, hogy
   1.) hány beosztottja – nem csak közvetlen – van az X és az Y tagnak;
   2.) hány lépéssel továbbítódik egy levél, ha X küld levelet Y-nak;
   3.) mennyi a legkevesebb lépésszám, ami alatt biztosan odaér egy levél, bárki legyen is a feladó,
       illetve a címzett?
Bemenet
A standard bemenet első sorában a társaság tagjainak száma (1N10 000), valamint a
két tag sorszáma (1X,YN) van. A társaság tagjai olyan sorszámot kaptak 1 és N között, hogy
mindenkinek nagyobb a sorszáma, mint a közvetlen főnökéé. A második sor pontosan N db 0 és
N közötti egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva. Az i-edik szám a társaság i sor-
számú tagjának közvetlen főnökét adja. A sorban az első szám 0, mivel pontosan egy tagnak, az
1 sorszámúnak nincs főnöke. Minden tag legfeljebb két másik tagnak lehet a közvetlen főnöke.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az X és az Y tag beosztottjainak a számát kell írni! A má-
sodik sorba azt a lépésszámot kell írni, amely alatt egy levél eljut az X tagtól a Y taghoz! A harma-
dik sorba a legkevesebb lépésszámot kell írni, ami alatt biztosan odaér egy levél, bárki legyen is a
feladó, illetve a címzett!
Példa
Bemenet                                           Kimenet                 1

7 2 5                                             0 2
0 1 1 3 3 5 5                                     3                 2            3
                                                  4
Korlátok                                                                  4              5

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB                                                             6              7

Pontozás: A tesztek 40%-ában a tagok száma N≤100




                                              1. oldal
