

                                 Kieséses csapatverseny
Egy kieséses versenyben ismerjük a csapatok mérkőzéseit: ki kit győzött le.
Készíts programot, amely megadja
    1.) a még versenyben levőket;
    2.) azokat a csapatokat, amelyek legalább egyszer győztek, de már kiestek;
    3.) a legtöbb csapatot közvetlenül vagy közvetve legyőző csapatot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csapatok száma (2≤N≤5000) és a mérkőzések száma
van (1≤M<N). A következő M sor mindegyikében két csapat sorszáma van (1≤I≠J≤N), ami azt
jelenti, hogy az I-edik csapat legyőzte a J-edik csapatot.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a még versenyben levő csapatok darabszámát, majd a sor-
számát kell írni (növekvő sorrendben), a második sorba azok darabszámát, majd a sorszámát,
amelyek úgy estek ki, hogy legalább egyszer győztek (növekvő sorrendben), a harmadik sorba pe-
dig azt a csapatot, amely a legtöbb más csapatot győzte le közvetve vagy közvetlenül! Ha több
megoldás van, a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
8   5                                             3 4 5 7
1   2                                             1 1
4   3                                             4
4   1                                                            4
7   8
                                                         1               4           5           7
5   6
Korlátok                                            1        2       3       4   5       6   7       8
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a csapatok száma N≤100




                                              1. oldal

