

                                         Karavánok
Egy sivatag N oázisa között M teherszállító karaván jár. Nem biztos azonban, hogy két oázis kö-
zött közlekedő karaván mindkét irányba szállít árut. Egy kereskedő raktárt szeretne építeni egyet-
len oázisban, ahonnan karavánokkal az összes többi oázisba el tudja juttatni az áruját!
Készíts programot, amely megadja azokat az oázisokat, ahonnan az összes többi oázisba el lehet
juttatni az árukat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az oázisok száma (1≤N≤5000) és a karavánok száma
(1≤M≤100 000) szerepel. A következő M sorban 2-2 oázis sorszáma található, amelyek között
karaván jár (1≤Ai≠Bi≤N), ami azt jelenti, hogy a karaván az Ai oázisból a Bi oázisba szállít árut.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon oázisok sorszámát kell írni növekvő sorrendben,
amelyekbe telepíthető az egyetlen raktár! Ha nincs megoldás, akkor egyetlen -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7   10                                           2 3 6
2   6
3   1                                            2          3        4            6
3   2
3   4
6   3                                                   6        1         7
4   7
7   5
5   7
5   4
4   5

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 40%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤500, M≤5000.




                                             1. oldal

