

                           Együtt előforduló madárfajok
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy mi-
lyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely minden madárfajhoz megadja azok társfajait, amelyek nélkül az sehol
sem fordult elő, csak velük együtt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában két egész szám található egymástól szóközzel elválaszt-
va, a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma (1≤N≤200). A következő M sor mind-
egyikében N egész szám szerepel egy-egy szóközzel elválasztva, mindegyik egy adott helységben
adott madárfajból látott egyedek száma (0≤E≤1000). A bemenet i+1-edik (1≤i≤M) sorában a
j-edik (1≤j≤N) egész szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak
száma.
Kimenet
A standard kimenet N sorból álljon! Minden j-re a j-edik sor a j-edik madárfaj társfajai-
nak számával kezdődjön, majd ettől és egymástól egy-egy szóközzel elválasztva szerepeljenek a
társfajok sorszámai növekvő sorrendben, ha az adott madárfajhoz volt társfaj!
Példa
bemenet                                       kimenet
3   4                                         1 2
1   2 0 1                                     1 1
0   0 2 0                                     0
4   1 0 0                                     2 1 2

Korlátok
Időlimit: 0,5 mp
Memórialimit: 1 MB




                                           1. oldal

