Mohó algoritmusok                                                                              **


                                Ládapakolás egymásba
Egy raktárban üres ládák állnak egy sorban. N különböző méretű láda van, minden láda kocka
alakú és a felső oldala nyitott. A ládákat össze akarják egymásba pakolni. Az összepakolás az
alábbi szabályok szerint történhet. Az i-edik helyen lévő ládákat berakhatjuk a j-edik helyen lévő
ládákba, ha az i-edik és j-edik hely között már nincs láda, és a j-edik helyen lévő (esetleg már
összepakolt) ládákba belefér, tehát az i-edik helyen lévő ládák legnagyobbikának mérete kisebb,
mint a j-edik helyen összepakolt ládák legkisebbike.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy összerakhatók-e a ládák egybe, és megad egy összepa-
kolási műveletsort!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy egész szám van, a ládák száma (1N10 000). A
második sor pontosan N különböző számot tartalmaz, a ládák méretét (1 és N közötti egész szá-
mok).
Kimenet
A standard kimenet első sorába két 0 számot kell írni, ha nem lehet az összes ládát egybe
összepakolni! Egyébként pontosan N-1 sort kell kiírni, soronként egy pakolási művelet két pozí-
cióját, u-t és v-t, ami azt jelenti, hogy az u pozíción lévő ládákat a v pozíción lévő ládákba kell
belerakni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                3   4
5 1 3 4 2                                        5   4
                                                 2   4
                                                 4   1




                                             1. oldal
Mohó algoritmusok                  **


Magyarázat a példához




Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                        2. oldal
