

                                              Jelek
A csillagászok naponta észlelnek távoli égitestekről érkező jelsorozatokat. Minden jelsorozat egy-
egy bitsorozattal azonosítható. Megfigyelték, hogy az A és a B égitestről érkező jelek nagyon sza-
bályosak.
Az A égitest esetén:
   A1.     A 0 és a 01 két észlelt jelsorozat.
   A2.     Ha az U észlelt jelsorozat, akkor az U0U1 és az U1U0 is észlelt jelsorozat.
   A3.     Minden észlelt jelsorozat megkapható az A1. és A2. szabályok véges számú többszöri
           alkalmazásával.
A B égitest esetén:
   B1.     A 01 egy észlelt jelsorozat.
   B2.     Ha az U észlelt jelsorozat, akkor a 0U1 is észlelt jelsorozat.
   B3.     Ha az U és a V észlelt jelsorozatok, akkor az UV is észlelt jelsorozat.
   B4.     Minden észlelt jelsorozat megkapható a B1., B2. és B3. szabályok véges számú több-
           szöri alkalmazásával.
Készíts programot, amely meghatározza, hogy a vizsgált jelsorozatok melyik égitestről érkezhet-
tek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vizsgálandó jelsorozatok száma (1N10 000) van. A
következő N sor mindegyikében egy-egy jelsorozat van, amelynek hossza nem nagyobb, mint
1000, és csak a 0 és az 1 karaktereket tartalmazhatja.
Kimenet
A standard kimenetre pontosan N sort kell írni! Az i-edik sor tartalma az i-edik vizsgált
jelsorozathoz tartozó válasz, amely egy vagy két karakterből álló szöveg:
        A, ha a jelsorozat csak az A égitestről érkezhetett,
        B, ha a jelsorozat csak a B égitestről érkezhetett,
        AB, ha a jelsorozat az A és a B égitestről egyaránt érkezhetett,
        C, ha a jelsorozat sem az A, sem a B égitestről nem érkezhetett.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4                                                 A
0100                                              C
101011                                            B
000111                                            AB
010011
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

