Egyéb                                                                                           *


                                          Csőposta
Egy vállalat két épülete (A és B) között csőpostát üzemeltet, amiben mindkét irányban haladhat-
nak csomagok, ha persze nem jön szembe egy másik csomag. A csomagok a csőben különböző
sebességgel haladhatnak.
Ha egy gyorsabb csomag ugyanabban az irányban haladva utolér egy lassabb csomagot, akkor
összeütköznek és gyorsabb lelassul a lassabb sebességére. Ha szemben találkoznak, akkor útjukat
a gyorsabb irányába, a gyorsabb sebességével folytatják. Egyforma sebesség esetén a később indu-
ló irányába haladnak tovább.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány csomag ütközik össze valamelyik előzővel és me-
lyek ezek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomagok száma van (1≤N≤106). A következő N sor
mindegyikében egy-egy csomag leírása található indulási idő szerint növekvő sorrendben. Minden
sor első karaktere a csomag induló helye (az A vagy a B betű), ettől egy szóközzel elválasztva kö-
vetkezik az indulás ideje és az út megtételéhez szükséges idő. (A példában az első csomag a 10.
percben indul A-ból és 10 perc múlva érkezik meg B-be.)
Kimenet
A standard kimenet első sorába az ütközések K számát kell írni, a következő K sorba pe-
dig egy-egy sorszámot: azon csomagok sorszámát, amelyek valamelyik korábbival ütköznek!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               3
A   10   10                                     3
A   15   15                                     5
B   25   10                                     7
B   40   20
B   45   10
A   70   10
B   75   20
Korlátok
Időlimit: 0.6 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
