

                          Kockákból legmagasabb torony
Építőkockákból úgy lehet stabil tornyot építeni, hogy kisebb kockára nem lehet nagyobbat, illetve
könnyebb kockára nem lehet nehezebbet tenni.
Készíts programot, amely N kocka alapján megadja a belőlük építhető legmagasabb tornyot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kockák (1≤N≤4000) száma van, a további N sorban
pedig az egyes kockák oldalhossza és súlya (mindkettő legfeljebb 20 000), egyetlen szóközzel el-
választva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az építhető legmagasabb torony M magasságát kell írni, a
következő M sorba pedig a felhasznált kockák oldalhosszát és súlyát az építés szerint alulról felfe-
lé!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                3
10   3                                           20 5
20   5                                           10 3
15   6                                           10 2
15   1
10   2
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤500. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető meg.




                                              1. oldal

