

                                           Vizsga
A barátoddal egy N igaz-hamis tesztkérdésből álló vizsgát tettetek, amiben a helyes válasz 1 pon-
tot, a hibás válasz 0 pontot ér. Ismered a barátod válaszait, és tudod, hogy hány pontot kapott
(illetve ismered a saját válaszaidat is), de a te pontszámodat és a megoldókulcsot még nem tették
közzé.
Készíts programot, amely megadja, hogy ezek alapján te legalább hány pontot, illetve legfeljebb
hány pontot érhettél el a vizsgán!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tesztkérdések száma (1≤N≤100 000), illetve a bará-
tod pontszáma (0≤P≤N) van. A második sorban a barátod válaszai (N darab "H" vagy "I" karak-
ter), a harmadik sorban a te válaszaid vannak.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a lehetséges minimális és maximális pontszámodat kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 3                                             1 5
HHIIII
HHIIHH


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 30%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤20.




                                            1. oldal

