

                                           Szójáték
A Cserebere logikai szójátékot egy szótár alapján játszhatjuk. A játék alapja: egy kiinduló szóból
egy szósorozatot kell előállítani, amely csak a szótárban levő szavakból állhat, s a sorozat egymást
követő szavai egy elemi átalakítással kaphatók az őket megelőző szóból. Kétféle szabály alkal-
mazható átalakításra:
   A. szabály: egy betű kicserélése egy másikra;
   B. szabály: egy betű kicserélése egy másikra vagy egy betű írása a szó végére.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy egy szóból egy másikba el lehet-e jutni a szabály egy-
más utáni alkalmazásával és ha igen, akkor hány lépésben, illetve ami kiszámolja az összes szót,
amely ily módon előállítható!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szótár szavainak száma (1N1000), a további N sor-
ban pedig egy-egy, a szótárban szereplő szó van. A szavak legfeljebb 20 karakterből állnak. A kö-
vetkező sorban az alkalmazandó szabály betűjele (A vagy B), utána pedig két, a szótárban szereplő
szó (P és Q) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorában a legkisebb szabályalkalmazás szám, amivel a Q a P-ből
előállítható. Ha nem állítható elő, akkor -1-et kell kiírni. A második sorba a P szóból a szabály
szerint (nem feltétlenül egyetlen sorozatban) előállítható szavak számát kell írni.
Példa
Bemenet                                            Kimenet
7                                                  3
OKOS                                               6
ÁKOS
ÁKOM
OKOD
ÁLOM
ALOM
HALOM
A
OKOS
ÁLOM
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

