

                                            Bástyák
Ebben a feladatban egy 8x8-as mátrixban mint sakktáblán elhelyezett bástyákkal és gyalogokkal
fogsz dolgozni.
Írj programot, amely
   1. minden bástyához megadja a lépésértékét,
           o lépésérték alatt azon irányok számát értjük, amelyeken a bástya elérheti a tábla szélét
                egy lépésben
   2. kiszámítja, hogy hányféle lépésértékű bástya szerepel a bemenetben!
Bemenet
A standard bemenet 8 sorból áll, minden sor 8 karaktert tartalmaz, mely a sakktáblát repre-
zentálja. A megfelelő karakter ’B’, ha az adott mezőn bástya áll, ’G’, ha gyalog. Az üres mezőket ’.’
karakter kódolja.
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ! Ha
egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet formailag
nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor „Output for-
mátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: A bemenetnek megfelelően kell a táblát kiírni! A bástyákat jelölő karaktereket kell
az adott bábú lépésértékére lecserélni a példának megfelelően!
2. részfeladat: A különböző lépésértékek számát kell kiírni!
Példa
 Bemenet                                    Kimenet
 ...B....                                   #
 .B..GB..                                   ...3....
 ...B....                                   .3..G2..
 ...G..B.                                   ...2....
 .....B..                                   ...G..2.
 G....GB.                                   .....2..
 B.......                                   G....G2.
 ........                                   3.......
                                            ........
                                            #
                                            2



Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

