

                                         Bábuk
Egy N*M-es táblán véletlenszerűen bábukat helyeztünk el, egy mezőn legfeljebb egyet. Minden
bábu időegységenként egyet léphet balra, jobbra, lefelé vagy felfelé.
Készíts programot, amely megadja, hogy maximum hány bábu juthat el K időegység alatt ugyan-
arra a helyre!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tábla mérete (1≤N,M≤1000), az időtartam
(1≤K≤1000) és a bábuk száma (1≤B≤100 000) van, egy-egy szóközzel elválasztva. A követke-
ző B sor mindegyike egy-egy bábu sor- és oszlopindexét tartalmazza, egy szóközzel elválasztva
(1≤sor≤N,1≤oszlop≤M).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a maximális bábuszámot kell írni, ahányan egyetlen
közös helyre eljuthatnak!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
6   5 2 6                                     4
1   5                                                                                      B
2   3                                                                               B
3   2                                                                           B
5   3
5   4                                                                       B       B B
6   2
                                                                                B
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a N,M≤100




                                           1. oldal

