Gráfok – szélességi bejárás                                                                      *


                                            Raktár
Egy raktár alapterületét négyzetrácsokra osztották be. Minden mező vagy polcokat tartalmaz,
vagy üres. Közlekedni természetesen csak az üres mezőkön lehet, átlósan lépni nem lehet. A
beosztást úgy alakították ki, hogy bármely két üres mező között pontosan egy út van.
Írj programot, amely kiszámítja a raktárban a lehetséges leghosszabb útvonal hosszát.
Bemenet
A standard bemenetelső sorában két szám van(2≤M, N≤1000), ahol M a négyzetrácsban
az oszlopok száma, N pedig a sorok száma. A további N sor mindegyike pontosan M karaktert
tartalmaz (a karakterek között nincs szóköz). A #karakter foglalt, a . (pont) karakter pedig szabad
mezőt jelöl.
Kimenet
A standard kimenetegyetlen sort tartalmazzon, a lehetséges leghosszabb útvonal
hosszát!Egy útvonal hossza az útvonalban lévő mezők száma (a két végpontot is beleértve)
mínusz 1.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6 5                                              12
..#.#.
#.....
..##.#
.#....
.#.#.#
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal
