Kombinatorikai algoritmusok                                                              **


                                      Gyémántok
Egy gyémánt bánya tulajdonosa szét akar osztani a legjobb munkásai között N darab gyémántot.
Meg szeretné különböztetni a munkásait, ezért úgy döntött, hogy azok a munkások, akik kapnak
gyémántot, mind különböző számút kapjanak!
Készíts programot, amely megadja, hogy ezt hányféleképpen teheti meg!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a gyémántok száma van (1≤N≤200).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a lehetséges szétosztások számát kell kiírni!
Példa
bemenet                         kimenet
6                               4
Magyarázat: 6=6 vagy 5+1 vagy 4+2 vagy 3+2+1.
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N≤20.




                                           1. oldal
