Dinamikus programozás                                                                             *


                    Gyöngy csapdával, jobbra és lefelé lépve
Tekintsük azt az egyszemélyes játékot, amelyet N sorból és M oszlopból álló négyzetrácsos táblán
játszanak! A táblán minden mező vagy csapda, vagy valahány gyöngyöt tartalmaz. Egy bábut kell
mozgatni a táblán. A bábu kezdetben a tábla bal felső sarkában van, és a jobb alsó sarokba kell el-
juttatni az alábbi lépés-szabályt betartva:
      Csapda mezőre nem lehet lépni.
      Csak a négy szomszédos mező valamelyikére lehet lépni.
      Egy lépésben csak jobbra, vagy lefelé lehet lépni.
      Minden olyan mezőn lévő gyöngy a játékosé lesz, amely mezőre lép.
Készíts programot, amely kiszámítja a játékkal elérhető legnagyobb pontszámot, és meg is ad lé-
péssort, amely a legnagyobb pontszámot eredményezi!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tábla mérete van (1≤M,N≤1000). A következő M sor
mindegyikében N nemnegatív egész szám van. Közülük az i-edik sor j-edik száma a tábla (i,j)
koordinátájú mezőjén lévő gyöngyök száma, ami nem nagyobb, mint 10 000. Ha a szám -1,
akkor az a mező csapda. A bal felső és a jobb alsó mező biztosan nem csapda, és a kiindulási bal
felső mezőn lévő gyöngyök száma beleszámít az összpontszámba.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető legnagyobb pontszámot kell írni! A második
sorba a kiválasztott két mező koordinátáit kell írni, a haladás sorrendjében! A harmadik sorba
pontosan M+N-2 karaktert kell írni, ami egy nyerő útvonalat ír le, amivel elérhető a maximális
pontszám! A felfelé lépés jele az F, a lefele lépésé L, a jobbra lépés jele pedig a J karakter. Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5 6                                              17
1 2     3   4 0     1                            JJLLLLJJJ
2 -1    2   1 -1    3
-1 0    6   0 0     0
4 1     0   -1 1    -1
0 0     1   2 0     0
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N,M≤100. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető meg.




                                              1. oldal
