

                Egyszerre nagy mennyiségben megvett teák
Egy élelmiszerdiszkontban nyilvántartást vezetnek a teavásárlásról. Minden vásárlásnál feljegyzik,
hogy milyen cég teájából milyen mennyiséget vettek.
Készíts programot, amely beolvas N ilyen adatot (cég neve és a tea mennyisége), majd megadja
azokat a cégeket, amelyek teáiból vettek egyszerre 500 grammnál többet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az árusító helyek száma (1≤N≤100), a következő 2*N
sorban sorpáronként egy-egy árusító hely leírása: teafajta, majd a következő sorban a mennyiség
(1≤M≤2000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azokat a cégeket kell kiírni, amelyek teáiból vettek egy-
szerre 500 grammnál többet; egy sorban a darabszám és a megfelelő cégek (a bemenet sorrendjé-
ben), szóközökkel tagolva! A cégek ismétlődhetnek a felsorolásban!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                3 Lipton Lipton Greenfield
Lipton
200
Teekanne
100
Lipton
600
Lipton
800
Pickwick
200
Greenfield
800
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

