

                                  Két út hálózatban
Minden számítógépes hálózat úgy épül fel, hogy csomópontokat kétirányú adatátvitelt biztosító
vonal köt össze közvetlenül. Az általunk vizsgált hálózat olyan, hogy minden csomópont legfel-
jebb három másik csomóponttal van közvetlenül összekötve. A hálózatot úgy alakították ki, hogy
megbízható legyen abban az értelemben, hogy bármely két P és Q csomópontja között legyen két
olyan útvonal, amelyeknek nincs közös pontja, csak P és Q.
Írj programot, amely két adott csomópontra meghatároz két olyan útvonalat, amelyeknek a vég-
pontok kivételével, nincs közös pontjuk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (3N1000), a csomópontok
közötti közvetlen kapcsolatok száma (3M3000) és a két csomópont sorszáma (1P≠QN)
van. A következő M sor mindegyikében két csomópont sorszáma (1XYN) van, ahol az X és az
Y csomópontot kétirányú átvitelt biztosító közvetlen kapcsolat köti össze.
Kimenet
A standard kimenet két sort tartalmazzon, a megadott P és Q csomópontot összekötő két
különböző, közös belső pont nélküli útvonalat! Mind P, mind Q szerepeljen az útvonalban! Ha
több megoldás is van, akkor egy tetszőlegeset ki lehet írni.
Példa
Bemenet                      Kimenet
                                                                   7           1          2
7   8 1 5                    1 7 4 5
7   1                        1 2 6 5
4   7
1   2                                                              4           3
4   5
3   4
5   6
6   2                                                              5                      6
3   7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

