Rekurzív adatszerkezetek                                                                     ***


                                Fában leghosszabb út
Egy hierarchikus szervezetben mindenkinek egyetlen főnöke van. Ha két nem közvetlen beosz-
totti kapcsolatban levő ember között kapcsolatot építünk ki, akkor a hierarchiában egy kör kelet-
kezik, s lesznek embereknek olyan csoportjai, amelyek egymással csak a kör tagjain keresztül
kommunikálhatnak.
Készíts programot, amely megadja, hogy mely két ember kapcsolatfelvételével készíthető a leg-
hosszabb kör!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma (1≤N≤10 000) van. A következő
N-1 sor mindegyikében két ember i j sorszáma található egyetlen szóközzel elválasztva, ami azt
jelenti, hogy i főnöke j-nek. A szervezet nagyfőnöke az 1-es sorszámú ember, neki nincs főnö-
ke, és ő mindenkinek (nem feltétlenül közvetlen) főnöke.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb kialakítható kör hosszát kell kiírni! A má-
sodik sorba azon két ember sorszámát kell írni, akik között közvetlen kapcsolatot teremtve a leg-
hosszabb kör alakítható ki! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10                                              7                                  1
1 2                                             9 8
1 3
2 4                                                                           2          3

2 5
2 10                                                        10          5          4
4 6
5 7
6 8                                                                     7          6

7 9
Korlátok                                                                9          8

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 60%-ában a tagok száma N≤1000




                                            1. oldal
