Sorozatok


                        Játékosok nem szerencsés napjai
Egy N napos játék-versenyen, ahol nem kötelező minden nap játszani, 3 játékos (A, B, C) vesz
részt. Nem szerencsések azok a napok, amikor pontosan 2 játékos vesz részt a versenyen, mert
ekkor közös stratégiát alkothatnak a harmadik ellen.
Készíts programot, amely megadja, hogy mikor voltak ilyen helyzetek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1  N  10 000). A második sorban
A, a harmadik sorban B, a negyedik sorban C leírása található. Mindhárom sor első száma azt adja
meg, hogy az adott játékos a versenyen hány szakaszban vett részt (1  M  N). Ezt M számpár kö-
veti: az első tagja a szakasz első napjának sorszáma, a második tagja pedig a szakasz hossza. A
számokat egy-egy szóköz választja el.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azok az intervallumok kerüljenek, amikor A és B, a máso-
dik sorba azok, amikor A és C, a harmadikba pedig azok, amikor B és C játékos volt kettesben!
Minden sor az ilyen intervallumok számával kezdődjön, majd az intervallumok kezdete és vége
kövesse, kezdet szerint növekvő sorrendben! A számokat mindenhol egy-egy szóköz válassza el!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10                                              1 7 7
2 1 2 7 4                                       2 1 1 9 9
1 5 4                                           1 5 5
3 1 1 4 2 8 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az M≤20.




                                            1. oldal
