Egyéb feladatok                                                                                   **


                                  Legrövidebb szakasz
A piacon egymás mellett N helyen árulnak árusok. Közülük egyesekben helyi kistermelők, akik
kecskesajtot árulnak. K különböző árustól szeretnénk kecskesajtot venni. Úgy akarjuk kiválasztani
az árusokat, hogy sorban az utolsó és az első hely sorszámának különbsége a lehető legkisebb le-
gyen, ahol vásárolunk.
Készíts programot, amely megadja legrövidebb, K sajtárust tartalmazó szakaszt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az árusok száma (1N1000) és a vásárolni kívánt saj-
tok száma van (1K100) van. A második sorban N egész szám van: Si=1, ha az i-edik árus árul
kecskesajtot, 0 egyébként.
Kimenet
A standard kimenet a legrövidebb szakasz kezdetét és végét (azaz azon árusok sorszámát,
ahol először, illetve K.-nak veszünk sajtot) kell írni! Ha nincs ilyen szakasz, akkor két darab -1-et
kell kiírni!
Példa
Bemenet                              Kimenet
10 3                                 6 9
0 1 1 0 0 1 1 0 1 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp
Memórialimit: 16 MiB




                                              1. oldal
