Mohó algoritmusok                                                                          ***


                                         Múzeum
Egy múzeum négyzetes elrendezésben N*N termet tartalmaz. Minden teremből nyílik a 4 szom-
széd terembe ajtó, amiket állandóan nyitva tartanak. Ha egy őr valamely teremben tartózkodik,
akkor a 4 irányban levő összes termet látja. Minden őrről tudjuk, hogy a múzeum mely téglalap
alakú részén szeretne őrködni.
Készíts programot, amely megadja az őrök olyan, az igényeiknek megfelelő elhelyezését, hogy az
összes termet belássák, de egymást ne láthassák!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a múzeum oldalhossza van (1N<10 000). A követke-
ző N sorban soronként egy-egy őr lehetséges helyét tartalmazó téglalap bal alsó sarkának
(1≤BAO≤N, 1≤BAS≤N) és jobb felső sarkának oszlop és sor koordinátái vannak (BAO≤JFO≤N,
BAS≤JFS≤N). A négyzetrács bal alsó sarkának koordinátái (1,1).
Kimenet
A standard kimenet N sorába az N őr őrzési helye oszlop- és sorindexét kell kiírni, őrök
sorszáma szerint növekvő sorrendben! Ha nincs megoldás, akkor az első sorba egyetlen -1 értéket
kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5                                              3   1
1   1   3   1                                  1   3
1   1   1   3                                  2   2
1   1   2   2                                  5   4
4   1   4   5                                  4   5
1   4   5   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                           1. oldal
