Gráfok – mélységi bejárás                                                                     *


                                        Biztonság
A biztonsági szolgálat egy különlegesen védendő vendég látogatását készíti elő. Tudják, hogy a
vendég a városban az A kereszteződésben lévő épületből a B kereszteződésben lévő épületbe fog
látogatni, azonban biztonsági okokból csak az utolsó pillanatban döntik el, hogy milyen útvona-
lon fog haladni úgy, hogy egy kereszteződésben sem jár egynél többször. Biztosan van legalább
egy út A-ból B-be.
Készíts programot, amely a város úthálózatának ismeretében megadja mindazon kereszteződése-
ket, amelyiken a vendég áthaladhat, amikor A-ból B-be megy!
Bemenet
A standard bemenet első sorában, az útkereszteződések száma (1≤N≤100 000) és az ut-
cák száma (1≤M≤500 000) van. A második sorban az A és B kereszteződés sorszáma van
(1≤AB≤N). A további M sor mindegyike két egész számot tartalmaz, két útkereszteződés U és V
sorszámát, ami azt jelenti, hogy az U kereszteződésből a V kereszteződésbe lehet közvetlenül ha-
ladni más kereszteződések érintése nélkül, mindkét irányban (1≤UV≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon kereszteződések számát kell írni, amelyeken keresz-
tül haladhat a vendég, ha az A kereszteződéstől a B kereszteződésig halad! A második sor tartal-
mazza a kereszteződéseket egy-egy szóközzel elválasztva, tetszőleges sorrendben!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
10 13                                          4
1 5                                            3 4 10 2
1 6
1 7
6 7                                                                             4
1 8
                                                                    2
9 8
1 2                                                                             3
1 3
2 3                                               9         8
2 4                                                                     1                     10
                                                                                    5
4 3
4 5
5 10                                                            6           7
10 4
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
