

                             Kissé szeles napok száma
A vitorlás versenyek rendezői megmérték N napon át Balatonfüreden a szélsebességet. Vitorlás
versenyt szélcsendben nem lehet rendezni, de nagyobb viharban sem célszerű. Egy versenyen na-
ponta egy fordulót rendeznek, s legalább K fordulóra van szükség.
Írj programot, kiszámolja, hogy hány napon volt kis szél (kisebb a szélsebesség, mint M km/óra)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤1000), egy szélsebesség
(1≤M≤100) és a versenynapok száma (1≤K≤10) szerepel. A következő N sorban az egyes napo-
kon mért szélsebességek (0≤S≤200) szerepelnek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon napok számát kell kiírni, amikor kis szél volt (kisebb
a szélsebesség, mint M km/óra)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 10 3                                         1
50
40
0
5
0
80
70
90
100
120
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

