

                                    Falvakban üzletek
Egy megye településeiről tudjuk, hogy bármely településről bármelyik másikra pontosan egy út-
vonalon lehet eljutni. Egy üzlethálózat minél több településen szeretne üzletet nyitni, de úgy hogy
egyetlen szomszédos településen se legyen üzlete.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy mely településeken kell üzletet nyitni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤10 000) van. A következő
N-1 sorban két település sorszám van, amelyek között van közvetlen út (1≤A≠B≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a megnyitandó üzletek M számát kell írni, a másodikba
pedig M sorszámot, egy-egy szóközzel elválasztva: azon települések sorszámát, ahol üzletet nyi-
tunk! A számok sorrendje közömbös. Több megoldás esetén bármelyik megadható!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
10                                               6
1 2                                              2 3 5 7 9 10
3 4
4 5                                                                          1
4 2                                                                                            3
2 6
6 7
6 8
                                                              7          6          2          4
8 9
10 8
Korlátok                                                                 8                    5

Időlimit: 0.1 mp.
                                                                  9                 10
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

