Programozási tételek – Megszámolás


                      Balaton befagyott napjainak száma
Az elmúlt N napon megmértük a Balatonon a jég vastagságát.
Készíts programot, amely megadja, hogy a Balaton hány napon át volt befagyva!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma (0≤N≤100) van, alatta soronként egy-
egy mérése adatai vannak (0≤K≤20).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, azon napok számát,
amikor a Balaton be volt fagyva!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
3                                              2
6
5
0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                           1. oldal
