Olimpiai válogatóverseny 2015                                             2015.04.17. 12:30-15:30

                                           Kincskereső játék
Ádám és Éva a kincskereső játékot játssza. A játék úgy kezdődik, hogy egy nagy lapra rajzolnak N darab kis kört,
ezek lesznek a kincs lehetséges helyei. Véletlenszerűen kiválasztott hely-párokat összekötnek úgy, hogy végül
bármely két hely között pontosan egy összekötő útvonal legyen. Kezdődhet a játék. Éva kiválaszt egy helyet és
oda helyezi a kincset, de ezt nem mondja meg Ádámnak. Ádámnak ki kell találni, hogy hol van a kincs. Rámutat-
va egy helyre, azt kérdezi, hogy „Itt van a kincs?”. Éva válasza igen vagy nem lehet. Ha nem a válasz, akkor meg
kell mondania, hogy az Ádám által megjelölt hely melyik közvetlen szomszédja felé haladva találja meg a kincs
helyét. Ádám akkor győz, ha legfeljebb log2 N kérdéssel kitalálja, hogy hol van a kincs.
Olyan programot kell írni, amelyik Ádám játékát valósítja meg! A játék megvalósításához a kincs könyvtári mo-
dult kell használni!
A programod nem írhat, és nem olvashat semmilyen fájlt, beleértve a standard inputot és outputot is!
Könyvtári műveletek
A játék megvalósításához a kincs könyvtári modul négy művelete használható:
Helyekszama, egyszer kell hívni a program elején, a játéktáblán lévő helyek számát adja (3≤N≤10000). A
helyeket az 1,…,N számokkal azonosítjuk.
Szomszed, a helyek közötti közvetlen kapcsolatokat adja, Szomszed(x) annak a közvetlen szomszéd hely-
nek a sorszámát adja, amelyik az első hely az 1 sorszámú hely felé vezető úton. Ha x=1, akkor a visszaadott érték
0.
Ittvan, Ádám kérdését valósítja meg. Az argumentum annak a helynek a sorszáma legyen, amelyikre Ádám
rákérdez: Ittvan(x). A visszaadott érték 0, ha az x helyen van a kincs, egyébként annak a helynek a sorszá-
ma, amelyik az x helytől a kincs helyéhez vezető úton az első hely.
Kincshely, a program végén kell hívni, argumentum a megtalált kincshely sorszámát kell megadni! A hívás
hatására befejeződik a program.
Gyakorlás
Letölthető egy minta kincs modul C++ és Pascal forrás programja. A kincs a standard bemenetről egy
egész számot olvas be, a helyek N számát. A válaszokat egy véletlenszerű elrendezés alapján adja.
Pascal program esetén:
uses kincs;
A műveletek Pascal deklarációja
function Helyekszama:integer;
function Szomszed(x: integer) : integer;
function Ittvan(x:integer):integer;
procedure Kincshely(x:integer);
A műveletek C/C++ deklarációja
#include ”kincs.h”
int Helyekszama(void);
int Szomszed(int x);
int Ittvan(int x);
void Kincshely(int x);




                                                    1. oldal
Olimpiai válogatóverseny 2015                                         2015.04.17. 12:30-15:30
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MB
Pontozás: Ha a Kincshely eljárással közölt hely a kincs helye, és legfeljebb log2N Ittvan műveletet hajtott
végre a program, akkor teljes pont jár.
A tesztek 25%-ában N≤100.




                                                  2. oldal
