Programozási tételek: sorozatszámítás                                                     ***


                               Középső születésnapú
Ismerjük N ember születésnapját. Születésnap szerint középsőnek azt nevezzük, aki az embereket
születésnap szerinti sorrendbe rendezve pontosan középre kerülne
Készíts programot, amely megadja a születésnap szerint középsőt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma van (1≤N<500 000, páratlan). A
következő N sorban egy-egy ember születési hónapja és napja (1≤Hói≤12, 1≤Napi≤Hói
napszáma) szerepel.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon ember születésnapját kell írni, aki sorba rendezés
esetén középső lehetne, a második sorba pedig egy ilyen ember sorszámát, több megoldás esetén
a legkisebb sorszámút!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
7                                              5 15
1 3                                            2
5 15
12 1
6 5
5 15
2 10
1 8

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
