Programozási tételek összeépítése                                                         ***


                              Legtovább szabad terem
Egy rendezvénysorozatra N termet lehetett lefoglalni, M napra. Ismerjük a rendezvények beosz-
tását: melyik termet, hányadik naptól, hányadik napig foglalták le.
Írj programot, amely megadja a leghosszabb ideig szabadon levő terem sorszámát és ennek az
idejét!
Bemenet
A standard bemenet első sora a termek (1≤N≤100), a napok (1≤M≤1000) és a foglalások
számát tartalmazza (1≤K≤1000). A következő K sorban a foglalások teremsorszáma (1≤Ti≤N),
első és utolsó napja (1≤Ei≤Ui≤M) található. Nincs ütköző, átfedő teremfoglalás!
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb ideig szabadon levő terem sorszáma kerül-
jön (több megoldás esetén a legkisebb sorszámú)! A második sorba ezen időtartam első és utolsó
napja sorszámát kell írni (nem egyértelmű esetben a leghamarabb kezdődőt kell megadni)! Ha
nincs ilyen terem, akkor az első sorba egyetlen 0 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
3   10 5                                      1
1   4 8                                       1 3
2   3 5
3   8 8
2   6 9
3   1 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal
