

                                           Mondat
Egy mondatra szeretnénk műveleteket végezni. A mondat kisbetűkből és szóközökből áll, a sza-
vakat pontosan egy szóköz választja el egymástól, az első szó előtt, valamint az utolsó után nincs
szóköz.
A mondaton az alábbi átalakításokat szeretnénk egymástól függetlenül elvégezni:
   1.) A mondat szavait fordított sorrendben írjuk ki.
   2.) Csak a páratlan sorszámú szavakat jelenítjük meg.
   3.) A szavak kezdőbetűjét írjuk ki, de azokat nagybetűvel, szóközökkel elválasztva.
   4.) A szavak az eredeti sorrendben szerepelnek, viszont azok betűsorrendjét megfordítjuk.
Készíts programot, amely átalakítja a megadott mondatot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy legfeljebb 3000 karaktert tartalmazó mondat áll,
amely előtt és után nem található szóköz, szavai az angol ábécé kisbetűiből állnak, a szavakat
egyetlen szóköz választja el.
Kimenet
A standard kimenet négy sort tartalmazzon, az i. sorban a mondat i. átalakítása szerepel-
jen!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
az ibafai papnak fapipaja van                    van fapipaja papnak ibafai az
                                                 az papnak van
                                                 A I P F V
                                                 za iafabi kanpap ajapipaf nav
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a karakterek száma ≤200.




                                             1. oldal

