

                                           Olimpia
Az Olimpiai Játékokon M ország vesz részt, N versenyszámban versenyeznek a résztvevők. Min-
den versenyszámban 1 arany-, 1 ezüst-, valamint 1 vagy 2 bronzérmet adnak ki (kieséses verse-
nyek esetén a döntőbe jutásért küzdők közül mindkét vesztes bronzérmet kap).
Készíts programot, amely előállítja az olimpia éremtáblázatát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található az országok száma (1≤M≤200) és a verseny-
számok száma (1≤N≤1000). Az ezt követő N sor mindegyikében egy-egy verseny három vagy
négy érmesének sorszáma van (1≤Ei,j≤M), az első sorszám az aranyérmes, a második az ezüst-
érmes, a harmadik (és ha van, akkor a negyedik) pedig a bronzérmes ország sorszáma.
Kimenet
A standard kimenet első K sorába ki kell írni az éremtáblázatot! Az éremtáblázat aranyér-
mek száma szerint csökkenő sorrendű legyen, mindegyik egy ország sorszámával kezdődjön, amit
az ország arany-, ezüst- és bronzérmei száma kövessen! Azonos aranyérem szám esetén a több
ezüst-, azonos ezüstérem szám esetén a több bronzérem döntsön! Ha mindhárom éremből
ugyanannyi van, akkor a kisebb sorszámú ország legyen előbb!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5   3                                            2   1   2   2
2   3 2                                          1   1   0   0
1   2 3                                          5   1   0   0
5   2 2 3                                        3   0   1   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

