

                                   Felesleges szóközök
Feleslegesnek nevezzük a sorvégi szóközöket, valamint minden egyéb olyan helyen található szó-
közt, ahol egymás mellett egynél több szóköz található, kivéve ezek közül az elsőt. A sor eleji, be-
vezető szóközök nem feleslegesek!
Írjon programot, amely eltávolítja a „felesleges” szóközöket egy szövegből!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza az átalakítandó sorok (1≤N≤1000) számát.
A következő N sor egy-egy K hosszú (1≤K≤100) átalakítandó szöveget tartalmaz. A szövegek
az angol abc betűiből, illetve szóközökből állnak.
Kimenet
A standard kimenet N sorába az egyes sorok megváltoztatott szövegét kell írni! A csak
szóközöket tartalmazó sor üres sorral helyettesítendő!
Példa
Bemenet                                                       Kimenet
2
         Apa     kalapja  kek                                         Apa kalapja kek
    Te         vagy    az                                           Te vagy az


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

