

                                    Akadályverseny
Egy akadályversenyen a szervezők N különböző nehézségű próba elé állítják a résztvevőket. A
verseny változatossá tétele miatt úgy állítják sorba a próbákat, hogy egy könnyebbet mindig egy
nehezebb kövessen, egy nehezebbet pedig mindig könnyebb.
Készíts programot, amely megadja, hogy hányféleképpen lehet a próbákat sorba rendezni a válto-
zatossá tevő feltétel betartásával!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a próbák száma van (1N23).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azon elrendezések számát kell írni, ahol könnyebb
próbát mindig nehezebb, nehezebb próbát pedig könnyebb követ!
Példa
Bemenet              Kimenet
4                    10
(A következő elrendezések jók: 1324, 1423, 2143, 2314, 2413, 3142, 3241, 3412, 4132, 4231.)
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 20%-ában a N≤11




                                            1. oldal

