

                     Fazekas kemence darabszám korláttal
Egy fazekas műhelyében sorban várakoznak a kiégetésre váró tárgyak. Minden tárgyról tudjuk,
hogy mennyi az a legkevesebb idő, ami a kiégetéséhez kell. Az égetésre váró tárgyakat az érkezé-
sük sorrendjében kell kiégetni. Egyszerre több tárgyat is rakhatunk a kemencébe, azonban legfel-
jebb annyi darabot, amennyi a kemence adott kapacitása. Az égetési idő egy menetben mindig a
kemencébe rakott tárgyak minimális égetési idejének a maximuma kell legyen.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb mennyi idő kell az összes tárgy kiégetésé-
hez, továbbá megadja azt is, hogy ezen idő eléréséhez mely tárgyakat kell egy-egy menetben a
kemencében együtt égetni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tárgyak N száma (1N10 000) és a kemence K ka-
pacitása (1K100) van. A kapacitás azt jelenti, hogy egyszerre legfeljebb K darab tárgyat lehet a
kemencébe rakni. A következő N sor mindegyike egy-egy tárgy minimális égetési idejét tartalmaz-
za (0<Ei200).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az összes tárgy kiégetéséhez minimálisan szükséges időt
kell írni! A következő sorok mindegyikébe két i j egész számot kell írni, i az első, j pedig az
utolsó tárgy sorszáma, amelyek egyszerre kerülnek a kemencébe! Több megoldás esetén bárme-
lyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7 3                                             75
10                                              1 2
8                                               3 4
20                                              5 7
25
30
12
40
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                             1. oldal

