Rekurzív adatszerkezetek                                                                       *


                                       Harmadolás
A Magyarországot elkerülő autópálya építésével megbíztak egy vállalkozót X forintért. A vállalko-
zó két dolgot tehet: ha el tudja végezni a munkát, akkor a pénzt megtartja magának; ha pedig
nem, akkor a munkát és a pénzt három egyenlő részre osztja, egyet megtart, kettőt pedig két új
vállalkozónak ad. (Ebből következik, hogy senki sem kaphat kétszer megbízást.) Az újabb vállal-
kozók ugyanezt a stratégiát követik.
Készíts programot, amely megadja, hogy hányan vannak az olyan vállalkozók, akiknél kevesebb
pénzt senki sem kapott, azok, akiknél többet senki nem kapott, valamint azok, akik nem adták to-
vább a munkát másoknak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a megbízások (munka- és pénzharmadolások) száma van
(0N5000). A következő N sor mindegyike három számot tartalmaz, egy-egy szóközzel elvá-
lasztva: a munkát harmadoló vállalkozás sorszámát (1S2N+1), valamint a harmadrészt meg-
kapó két újabb vállalkozás sorszámát (1A,B2N+1). Az 1-es sorszámú vállalkozás kapja a ki-
induló összeget.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon vállalkozók számát kell írni, akiknél kevesebb pénzt
senki sem kap az autópálya építés során; a második sorba azok számát, akiknél többet nem kap
senki, a harmadik sorba pedig azok számát, akik nem adták tovább a munkájukat senkinek! Mind
a három sorba a darabszám mögé, egy-egy szóközzel elválasztva ki kell írni a megfelelő tulajdon-
ságú vállalkozók sorszámát növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4                                               3 7 8 9
1   2   3                                       2 1 3
2   4   5                                       5 3 5 6 8 9
4   6   7
7   8   9
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a megbízások száma N≤500




                                            1. oldal
