

                                    Drága beszerzések
A Tesó™ üzletlánc N féle terméket árul. Ismerjük az összes termék árát és egy heti eladásai szá-
mát.
Írj programot, amely megadja azt a legnagyobb árat, amelynél az egy héten eladott termékek leg-
alább felének az ára nagyobb vagy egyenlő!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a termékek száma (1≤N≤100) található. A következő N
sorban soronként az egyes termékek ára (0≤Ári≤100) és egy heti eladási száma (0≤Dbi≤1000)
van. Az adatok ár szerint csökkenően rendezettek
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legnagyobb árat kell írni, amelynél az egy héten el-
adott termékek legalább felének az ára nagyobb vagy egyenlő!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              6
9   1
8   2
8   0
7   3
6   4
5   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

