Mohó algoritmusok                                                                               ***


                                              Mozi
Egy nagyon várt film vetítésére a szervező jegyrendeléseket fogad. Minden igénylő egy jegyet igé-
nyelhet, az igénylésben megad egy ülőhely sorszámot. A feltétel az, hogy ha egy igénylő az igé-
nyében az s sorszámot adta meg, akkor el kell fogadnia olyan u sorszámú ülőhelyet, amelyre tel-
jesül, hogy sus+K, ahol K egy előre rögzített nemnegatív szám. A szervező feladata, hogy az
igénylések közül kiválassza azt a legtöbb igényt, amelyet ki tud elégíteni. Bármely ülőhelyet legfel-
jebb egy igénylő kaphat meg.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legjobb esetben hány igénylő kérését lehet kielégíteni!
A program adjon is meg egy megfelelő jegykiosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ülőhelyek száma (1M3000), az igények száma
(1N10 000) és a K (0K100) értéke van. A második sor pontosan N egész számot tar-
talmaz (egy-egy szóközzel elválasztva): az i-edik szám annak az ülőhelynek a sorszáma, amelyet
az i-edik igénylő szeretne megkapni (1SiM).
Kimenet
A standard kimenet első sora egy L egész számot tartalmazzon, a legtöbb kielégíthető
igény számát! A következő L sor egy megfelelő jegykiosztást tartalmazzon! Minden sorban két
egész szám legyen egy szóközzel elválasztva, az első szám egy igénylő sorszáma, a második pedig
annak az ülőhelynek a sorszáma legyen, amelyiket ez az igénylő kap! A kiírás sorrendje tetszőle-
ges. Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5 7 1                                             5
4 2 1 3 2 4 5                                     3   1
                                                  2   2
                                                  5   3
                                                  4   4
                                                  1   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
