Emelt szintű informatika érettségi                                               2012. május 14.


                                                  Futár
A nagyvárosokon belül, ha csomagot gyorsan kell eljuttatni egyik helyről a másikra, akkor sokszor
a legjobb választás egy kerékpáros futárszolgálat igénybevétele. A futárszolgálat a futárjainak a
megtett utak alapján ad fizetést öt távolság kategóriában. Az egyik futár egy héten át feljegyezte
fuvarjai legfontosabb adatait, de nem feltétlenül időrendben. Azokra a napokra, amikor nem dol-
gozott, nincsenek adatok bejegyezve.
Készíts programot, amely megadja, hogy
   1. mekkora volt a hét legelső útja kilométerben;
   2. mekkora volt a hét utolsó útja kilométerben;
   3. a hét hányadik napjain nem dolgozott a futár (tudjuk, hogy a futár minden héten tart leg-
      alább egy szabadnapot);
   4. a hét melyik napján volt a legtöbb fuvar;
   5. az egyes napokon hány kilométert kellett tekernie a futárnak;
   6. adott távolságú útért mekkora díjazás jár;
   7. a futár mekkora összeget kap a heti munkájáért!
Bemenet
A standard bemenet első sora a fuvarok számát (1≤N≤240) és egy távolságot tartalmaz
(1≤Táv≤30). A másodiktól a hatodik sorig az út hosszának megfelelő ellenértékek szerepelnek.
Soronként az első két szám azt jelöli, hogy hány kilométertől hány kilométerig tart az adott kate-
gória (1≤Tóli≤Igi≤30, Tóli=Igi-1+1), a harmadik szám pedig az útért járó összeget jelöli
(1≤Összi≤10 000). A további sorok egy-egy út adatait tartalmazzák: a nap sorszámát
(1≤Ni≤7), a napon belüli fuvarszámot (1≤Fi≤40, minden nap 1-től kezdődik és az aznapi utol-
só fuvarig egyesével növekszik) és az adott fuvar során megtett utat kilométerben (1≤Ti≤30).
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: A hét legelső útjának hosszát kell kiírni!
2. részfeladat: A hét utolsó útjának hosszát kell kiírni!
3. részfeladat: Azon napok sorszámát kell kiírni, ahányadik napokon nem dolgozott a futár, nö-
vekvő sorrendben!
4. részfeladat: Azt kell kiírni, hogy a hét melyik napján volt a legtöbb fuvar (több megoldás ese-
tén bármelyiket)!
5. részfeladat: Napok szerinti sorrendben kell kiírni, hogy az egyes napokon hány kilométert kel-
lett tekernie a futárnak!
6. részfeladat: A Táv hosszú út díját kell kiírni!
7. részfeladat: A futár heti bérét kell kiírni!
Példa
Bemenet                                              Kimenet
19                                                   #
1 2 500                                              3

                                                  1. oldal
Emelt szintű informatika érettségi                          2012. május 14.

3 5 700                                 #
6 10 900                                15
11 20 1400                              #
21 30 2000                              2 5 6
1 2 5                                   #
4 1 9                                   1
3 1 12                                  #
1 1 3                                   18 0 12 16 0 0 15
4 2 7                                   #
7 1 15                                  1400
1 3 10                                  #
                                        6900
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                     2. oldal
