

                                         Minibusz
Egy taxi vállalkozó N megálló között szállít utasokat minibusszal. A korlátozások előírták neki,
hogy egy menetben mindig az 1. megállótól kell indulnia és az i-edik megállótól (i<N) az
i+1-edik megállóba kell mennie. Ismeri az utasok igényeit, tehát minden utasról tudja, hogy me-
lyik megállótól melyik megállóig akar utazni.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legjobb esetben összesen hány utast tud egy menetben
az utas igényének megfelelő helyre elszállítani!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a minibusz kapacitása (1<K100), a megállók száma
(1<N1000) és az igények száma (0<M40 000) van. A további M sor mindegyike két egész
számot tartalmaz, ami azt jelenti, hogy egy utas az U megállótól a V megállóig kíván utazni
(1U<VN).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon utasok maximális számát kell írni, akiket a taxis egy
menetben el tud szállítani!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3   10 8                                        7
2   3
1   7
2   3
4   7
2   3
3   5
3   5
6   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

