Emelt szintű informatikai alapismeretek érettségi                                     2008. május 26.


                                          Részvények
Egy időszakban megfigyeltük egy részvény árfolyamát, minden nap rögzítettük a napi tőzsdei zá-
róárát.
Írj programot, amely
    1. Megadja az értékpapír záróárainak átlagát!
    2. Megadja, hogy az értékpapír a vizsgált időszakban hányszor zárt a záróárainak átlagánál
       nagyobb értéken!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a vizsgált időszak hosszát (1≤N≤100 000). A
második sor N számot tartalmaz, az egyes napokon elért záróárat. (1≤Ári≤1 000 000).
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: A vizsgált időszakban az értékpapír záróárainak átlagát kell kiírni, lefelé kerekítve!
2. részfeladat: Az átlag felett záró napok számát kell kiírni!
Példa
Bemenet                                                Kimenet
5                                                      #
1 2 3 4 5                                              3
                                                       #
                                                       2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                               1. oldal
