

                                            Mankala
A Mancala családba tartozó játékok, amelyeket kavicsokkal és üregekkel
játszottak, a legősibbek közül valók. A kétszemélyes mini mancala
változatában négy üreg van. Az 1. és a 2. üreg az egyik, a 3. és 4. üreg a
másik játékoshoz tartozik. A játék kezdetén az üregekbe véletlenszerűen
beraknak legfeljebb 8 kavicsot. A játékosok felváltva lépnek, az 1-es
játékos kezd. A soron következő játékos kiválaszt a hozzá tartozó
üregek közül egyet, majd kiveszi az abban lévő összes kavicsot. Ezután a
kivett kavicsokból egyet eldob, a többit pedig szétosztja az üregek
között az alábbiak szerint. Az órajárással ellentétes irányban haladva
minden érintett üregbe rak egy kavicsot, de kihagyja azt az üreget, amelyből kivette a kavicsokat.
Például, ha az 1. üreget választja, amiben 6 kavics van, akkor sorrendben a 2., 3., 4., 2. és 3.
üregbe rak egy-egy kavicsot.
A játék akkor ér véget, ha a soron következő játékos nem tud lépni, mert mindkét hozzá tartozó
üreg üres. Az a játékos nyer, aki utoljára tudott lépni.
Írj programot, amely a játékot kezdő 1. játékos nyerő stratégiáját valósítja meg!
Könyvtár
A játék lejátszásához az alábbi műveleteket lehet használni, amelyeket az game modul valósít
meg.
     Pit: egy i egész szám az argumentuma, a függvényhívás eredménye az i-edik üregben
      lévő kavicsok száma. Ezzel kell lekérdezni a kezdeti játékállást!
     MyMove(i): ezzel a művelettel közli az 1. játékos az aktuális lépését. Egyetlen
      argumentuma a lépésben választott üreg sorszáma, ami 1 vagy 2 lehet. A művelet hatására
      a 2. játékos azonnal lép (ha tud).
     YourMove: argumentum nélküli művelet, a 2. játékos utolsó lépését adja (ami 3 vagy 4
      lehet).
Ha az aktuális játékos nem tud lépni, akkor a program automatikusan befejeződik.
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses game;
   function Pit(i: integer): integer;
   procedure MyMove(i: integer);
   function YourMove: integer;
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”game.h”
   int Pit(int i);
   void MyMove(int i);
   int YourMove(void);
Használat
Az értékelő szerverről letölthető minta.zip állomány tartalmaz egy forrásnyelvű (C/C++ és
Pascal) ellenfél modult. Ezt kell hozzászerkeszteni a megoldásodhoz! Ez az ellenfél csak egy
minta a gyakorláshoz, a tényleges értékelés nem ezzel történik.
Saját gépen próbáláskor a standard bemenet első sorában a kezdeti játékállást kell megadni,
tehát négy nemnegatív egész számot, amelyek összege legfeljebb 8!


                                              1. oldal


Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A programodat csak olyan bemenetekre tesztelik, amelyre a játékot kezdő 1. játékosnak
van nyerő stratégiája, tehát nyerhet, bárhogyan is lép az ellenfele.




                                              2. oldal

