Mohó algoritmusok                                                                         ***


                          Fényképész csoportképekkel
Egy rendezvényre vendégek érkeznek. Ismerjük mindenkinek az érkezési és távozási időpontját.
A szervező megbízott egy fényképészt, hogy a résztvevőkről csoportképeket készítsen. A fényké-
pész minél hamarabb szeretne végezni, ezért amint jelen van legalább K vendég, akkor közülük
pontosan K vendéget lefényképez egy csoportképen, azaz csak abban dönthet, hogy adott idő-
pontban kiket fényképez le. Egy időpontban csak egy fényképet tud készíteni, és minden vendég
legfeljebb 1 képen szerepelhet. A vendégek már az érkezési időpontjukban lefényképezhetők és
az utolsó lehetőség a lefényképezésükre a távozási időpontjuk.
Készíts programot, amely megadja, hogy maximum hány fényképet tud készíteni a fényképész, és
megadja, hogy az egyes képeken kik lesznek!
Bemenet
A standard bemenet első sora két egész számot tartalmaz, az első szám a vendégek száma
(1≤N≤100 000), a második szám a K értéke (1≤K≤100). A következő N sor mindegyikében
egy-egy vendég érkezési és távozási időpontja (1≤Ei<Ti≤10 000) van, érkezési időpont sze-
rint nemcsökkenő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a fényképezések maximális M számát kell írni! A követke-
ző M sor mindegyike pontosan K különböző egész számot tartalmazzon egy-egy szóközzel elvá-
lasztva, azon vendégek sorszámát, akit az adott időpontban a csoportképen lesznek! Több meg-
oldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
8   3                                          2
1   5                                          2 1 3
2   3                                          5 6 4
2   9
3   9
3   4
3   5
4   6
5   7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
