Gráfok – Mélységi bejárás                                                                      ***


                                      Kritikus pontok
Egy számítógépes hálózat csomópontokat és bizonyos csomópont-párokat közvetlenül összekötő
kétirányú adatátvitelt biztosító adatátviteli vonalakat tartalmaz. A szóban forgó hálózatot úgy ter-
vezték, hogy bármely két csomópont között (esetleg más csomópontokon keresztül) lehessen
adatot továbbítani. A hálózatban egy csomópont meghibásodása esetén lehetnek olyan csomó-
pont párok, amelyek között lehetetlenné válik az adatátvitel.
Írj programot, amely kiszámítja az összes olyan csomópontot, amelyek egyedi meghibásodása le-
hetetlenné teszi az adatátvitelt két adott csomópont között!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1<N5000) és a közvetlen vo-
nalak száma (1<M20000) van. A második sorban van a kérdésben szereplő két csomópont
sorszáma (1A≠BN). A további M sorban két-két csomópont sorszáma van (1u≠vN), ame-
lyeket közvetlen vonal köt össze. Bármely két csomópont között legfeljebb egy közvetlen vonal
van. Az A és B csomópont között biztosan létezik legalább egy útvonal.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon (A-tól és B-től különböző) csomópontok K számát
kell írni, amelyek egyedi meghibásodása lehetetlenné teszi az adatátvitelt az A és B csomópont
között! A második sorba pontosan K egész számot kell írni, a kérdéses csomópontok sorszámait
(tetszőleges sorrendben)!
Példa
Bemenet                        Kimenet
7   9                          2
7   6                          5 1
6   4
4   1
1   2
2   3
3   5
5   7
2   5
1   3
1   6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
