Rekurzív adatszerkezetek                                                                           *


                                           Családfa
Egy család történetét a családfával lehet illusztrálni, amely egy ősből (ez a fa gyökere) kiindulva
mutatja a családtagok leszármazását. A családtagokat az egyszerűség kedvéért sorszámukkal azo-
nosítjuk, az ős az 1-es sorszámú.
Készíts programot, amely megadja, hogy a családfa mikor volt a legszélesebb, és mikor volt a leg-
keskenyebb (a fa gyökerén kívül)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a családtagok száma (2N20 000) szerepel. A 2…N.
sorokban az egyes családtagok szülőjének sorszáma van, az i-edik sorban az i-edik családtagé.
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a generációnak a sorszámát kell írni (azok vannak
ugyanabban a generációban, akik az őstől egyforma leszármazási távolságra vannak), amely a leg-
népesebb volt, a második sorba pedig azét, amelyik a legkisebb létszámú (de ez nem lehet az 1.
generáció, azaz maga az ős)! Ha több megoldás is van, akkor az őshöz legközelebbit kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
11                                               3
                                                                               1
1                                                4
1
1
                                                              2                3               4
2
3
3
4                                                             5          6            7        8
6
9
9                                                                        9

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                                 10          11


Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a családtagok száma N≤500




                                             1. oldal
