

                              Sorozatok fésűs egyesítésből
Adott egy egész számokból álló sorozat.
Készíts programot, amely kiszámít két olyan monoton növekvő sorozatot, amelyekből fésűs egye-
sítéssel megkapható a bemeneti sorozat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a bemeneti sorozat elemeinek száma (0≤N≤1000) van.
A második sor pontosan N egész számot tartalmaz, a bementi sorozatot. A sorozat minden elemére
teljesül, hogy (0≤x≤30000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora a 0 0 számpárt tartalmazza, ha a bemeneti
sorozat nem állítható elő két monoton növekvő sorozat fésűs egyesítéseként! Egyébként az első
sorban a fésűs egyesítéshez kiszámított első sorozat K elemszáma álljon! A második sor pontosan
K számot tartalmazzon, az első sorozat elemeit! A harmadik sor tartalmazza a második sorozat L
elemszámát! A negyedik sor pontosan L számot tartalmazzon, a második sorozat elemeit! A kiszá-
mított sorozatok egyike üres is lehet, ekkor a 0 számot és üres sort kell kiírni! A bemeneti sorozat
minden eleme pontosan egyik kiszámított sorozat eleme! Több megoldás esetén bármelyik megad-
ható.
Kimenet
 Bemenet                                           Kimenet
 6                                                 4
 2 3 1 4 9 6                                       2 3 4 9
                                                   2
                                                   1 6

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

