

                                       Határátkelő
Óriásországból Törpeországba egyetlen határátkelőhelyen, Manófalván keresztül lehet átjutni. A
határon egyszerre egy autó léphet át, mivel mindig csak egy határőr van szolgálatban. Az útlevél-
és vámvizsgálat minden autó esetén P percig tart.
Írj programot, amely az Óriásországból érkező autók határra érkezési idejének és a vámvizsgálat
P idejének ismeretében megadja az egyes autók Törpeországba való belépési idejét! Feltételezhe-
tő, hogy az adott napon érkező autók még aznap átjutnak a határon.
Bemenet
A standard bemenet első sora az autók N számát (1≤N≤100) és a vámvizsgálat P idejét
(1≤P≤120) tartalmazza két szóközzel elválasztott egész számként. A következő N sorban az
Óriásországból érkező autók határra érkezési ideje (óra, perc) van megadva növekvő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenetre N sort kell írni, amelyekben meg kell adni minden egyes autóra –
határra érkezési idejük sorrendjében – azt, hogy mikor léptek be Törpeországba. Minden sor két
egész számot, a belépés időpontjának óra és perc részét tartalmazza szóközzel elválasztva.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4 30                                            10 45
10 15                                           11 25
10 55                                           11 55
11 5                                            12 25
11 10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: -




                                            1. oldal

