Programozási tételek - keresés                                                               *


                                 Székesfehérvári vonat
Adott egy Budapest és Fonyód közötti vasúti menetrend, amely tartalmazza a közbülső helységek
esetében az érkezési és az indulási időt.
Számítsd ki az első olyan vonat indulási idejét, amely Székesfehérvárról indul!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a menetrendben található bejegyzések (N, ma-
ximum 100) száma. A következő N sor mindegyikében (i) van egy városnév (ekezet nelkul), egy
érkezési idő és egy indulási idő szóközzel elválasztva. Az idők a napon belüli percekben vannak
megadva, vagyis 24*60=1440 a maximális érték és aznap mindig megérkezik. „-1” van ott, ahol
nincs értelmezhető érkezési idő és „9999” szerepel a nem értelmezhető indulási időknél. Az ada-
tok indulási idő szerint rendezettek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni az első Székesfehérvárról induló vonat indulási
idejét, vagy „-1”-t, ha nincs ilyen vonat!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
7                                                 600
Budapest -1 480
Szekesfehervar 510 515
Siofok 545 550
Szekesfehervar -1 600
Siofok 630 635
Fonyod 635 9999
Fonyod 720 9999
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
