Árvíz                                                                                      ***


        A két legtávolabbi szomszédos árvízmentes folyószakasz
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja az 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza azt a 2 szomszédos árvízmentes folyószakaszt, amelyek a
legtávolabb vannak egymástól!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az árvízmentes folyószakaszok K darabszámát kell írni (0,
ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ezen K
folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma kerüljön! Amennyiben K<2, nincs több sor,
egyébként a 3. sor K-1 értéket tartalmaz, mégpedig az árvízmentes folyószakasz és a következő
árvízmentes folyószakasz távolságát, végül a 4. sor annak a 2 szomszédos árvízmentes folyósza-
kasznak a kezdő- és végsorszámát, amelyek a legtávolabb vannak egymástól (ha több ilyen is van,
akkor az elsőt)!
Példa
Bemenet              Kimenet
7                    3
110                  1 1 3 4 6 7
820                  2 2
                               900
200                  1 1 3 4
                                   800
110
                                   700
850
150                                600
120                                500
                                   400
Korlátok                           300
Időlimit: 0,1 mp.                  200
                                   100
Memórialimit: 32 MB
                                     0
                                         1       2       3        4       5        6       7




                                             1. oldal
