Mohó algoritmusok                                                                            ***


                                        Szemtanúk
A Rendőrség szemtanúkat keres egy rendezvényen történt gyanús események kivizsgálásához. A
rendezvény szervezői feljegyezték minden vendégről, hogy mikor érkezett és mikor távozott. A
Rendőrség ki akar választani a lehető legkevesebb számú vendéget úgy, hogy minden gyanús ese-
mény időpontjához legyen olyan kiválasztott vendég, aki jelen volt az esemény időpontjában. Ha
egy gyanús esemény az X időpontban történt, akkor az olyan vendég, aki az E időpontban érke-
zett és a T időpontban távozott szemtanúja volt az eseménynek, ha EXT.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimálisan hány vendéget kell kiválasztania a Rendőr-
ségnek, hogy minden gyanús esemény időpontjához legyen olyan kiválasztott vendég, aki jelen
volt az esemény időpontjában!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek (1M1000) és a gyanús események
(1N300) száma van, egy-egy szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyikében egy-
egy vendég E érkezési és T távozási időpontja van (1E<T20 000), érkezési idejük szerint
monoton nemcsökkenő sorrendben. Az utolsó sor N pozitív egész számot tartalmaz egy-egy szó-
közzel elválasztva, a gyanús események időpontjait monoton növekvő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kiválasztandó vendégek K minimális számát kell írni! A
második sorba kell kiírni a kiválasztott vendégek sorszámát egy-egy szóközzel elválasztva (tetsző-
leges sorrendben)! Ha nincs megoldás, akkor az első sorba a 0 számot kell írni! Több megoldás
esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5   4                                            2
1   3                                            1 4
2   5
2   8
3   10
4   9
2   5 7 10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
