Egyéb                                                                                         *


                                        Nyaklánc
Egy körbefűzött nyakláncon N darab (N páros), különböző értékű gyöngy van. A nyakláncot az i-
edik gyöngy után elvághatjuk. Az egyes gyöngyök értéke a vágás helyétől vett kisebb távolsággal
megszorzódik (a két közvetlen szomszéd értéke egyszeres, az eggyel távolabbiak kétszeres, a még
eggyel távolabbiak háromszoros értékűek lesznek, és így tovább).
Készíts programot, amely megadja, hogy hol vágjuk el a nyakláncot, hogy az összérték a lehető
legnagyobb legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a gyöngyök száma (4≤N≤1 000 000) van. A következő
N sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, közülük az i-edik az i-edik gyöngy értéke
(1≤értéki≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a gyöngynek a sorszámát kell írni, amely után el-
vágva a nyakláncot, a gyöngyök összértéke a lehető legnagyobb lesz! Több megoldás esetén bár-
melyik megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet                        20
4                                              3                                         30
30
30
10
                                                                         10
20                                                                                  30
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal
