Sorozatok


                             Játékosok unatkozó napjai
Egy N napos játék-versenyen, ahol nem kötelező minden nap játszani, 3 játékos (A, B, C) vesz
részt. Nem szerencsések azok a napok, amikor csak 1 játékos vesz részt a versenyen, mert ekkor
unatkozhat.
Készíts programot, amely megadja, hogy mikor voltak ilyen helyzetek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1  N  10 000). A második sorban
A, a harmadik sorban B, a negyedik sorban C leírása található. Mindhárom sor első száma azt adja
meg, hogy az adott játékos a versenyen hány szakaszban vett részt (1  M  N). Ezt M számpár kö-
veti: az első tagja a szakasz első napjának sorszáma, a második tagja pedig a szakasz hossza. A
számokat egy-egy szóköz választja el.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azok az intervallumok kerüljenek, amikor az A, a második
sorba azok, amikor a B, a harmadikba pedig azok, amikor a C játékos volt egyedül! Minden sor az
ilyen intervallumok számával kezdődjön, majd az intervallumok kezdete és vége kövesse, kezdet
szerint növekvő sorrendben! A számokat mindenhol egy-egy szóköz válassza el!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10                                              2 2 2 10 10
2 1 2 7 4                                       1 6 6
1 5 4                                           1 4 4
3 1 1 4 2 8 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az M≤20.




                                            1. oldal
