

                       Legnagyobb hőmérséklet eltérés
Ismerjük az elmúlt N napon délben mért hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megad egy olyan 7 napos időszakot, amelyben a legnagyobb és a legki-
sebb mért hőmérséklet eltérése a lehető legnagyobb volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (7N10 000). A következő sor-
ban az egyes napokon délben mért N hőmérséklet érték található (-40Hi50).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába annak a napnak a sorszámát kell kiírni, amitől kezdő-
dő 7 napos szakaszon a legnagyobb és legkisebb hőmérséklet eltérése a lehető legnagyobb volt!
Ha több ilyen is van, akkor a legkisebb sorszámot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
9                                                     2
5 8 1 5 1 2 3 9 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 66%-ában N≤100.




                                           1. oldal

