Programozási tételek – Megszámolás


                             Szélcsendes napok száma
A vitorlás versenyek rendezői megmérték N napon át Balatonfüreden a szélsebességet. Vitorlás
versenyt szélcsendben nem lehet rendezni, de nagyobb viharban sem célszerű. Egy versenyen na-
ponta egy fordulót rendeznek, s legalább K fordulóra van szükség.
Írj programot, amely kiszámolja, hogy hány napon volt szélcsend!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤1000) és a versenynapok száma
(1≤K≤10) szerepel. A következő N sorban az egyes napokon mért szélsebességek szerepelnek
(0≤S≤200).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a szélcsendes napok számát kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 3                                            2
50
40
0
5
0
80
70
90
100
120
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
