

                                      Közös főnök
Egy vállalatnál mindenkiről tudjuk, hogy ki a közvetlen főnöke, egyedül a vállalat vezetőjének
nincsen főnöke.
Készíts programot, amely megadja két dolgozó esetén, hogy ki a legközelebbi nem feltétlenül
közvetlen) közös főnökük – az a legközelebbi közös főnöke két dolgozónak, akinek egyetlen be-
osztottja sem közös főnökük!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a dolgozók száma (1≤N≤100 000), valamint a két dol-
gozó sorszáma (1≤A≠B≤N, egyik sem a vállalat vezetője) van. A következő N-1 sorban két-két
ember sorszáma található (1≤Xi≠Yi≤N), ami azt jelenti, hogy Xi közvetlen főnöke Yi-nek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába A és B legközelebbi közös főnökét kell írni! Ha A főnöke
B-nek, akkor A közvetlen főnöke a legközelebbi közös főnök (a példában 6 és 5 legközelebbi
közvetlen főnöke 7). Ha nincs ilyen, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
9   4 9                                        7                    3
2   1
3   2
                                                              2                     7
3   7
7   5
5   4                                                         1             5       8     9
5   6
7   8
                                                                        4       6
7   9

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

