

              Szállítás – maximális legkevésbé terhelt kamion
Egy raktárból konténereket kell elszállítani kamionokkal. A konténerek egy sorban egymás után
helyezkednek el, ismerjük a súlyukat. Összesen K kamion használható a szállításra. Minden kami-
onra csak a sorban egymást követő konténerek pakolhatók. Azt szeretnék elérni, hogy a lehető
legegyenletesebb legyen a kamionok terhelése, ami azt jelenti, hogy a legkevésbé terhelt kamion
terhelése a lehető legnagyobb legyen. A kamionok súlykapacitása legalább akkora, hogy mindegyik
biztosan elbírja a rárakandó konténerek súlyát. Kikötés továbbá, hogy minden kamionra legalább
egy konténert kell rakni.
Írj programot, amely kiszámít egy legegyenletesebb pakolást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (10N10 000) és a kamionok
száma (3K100, K<N) van. A második sor az N konténer súlyát tartalmazza (0<si10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legegyenletesebb terhelésre vonatkozó minimálisan ter-
helt kamion terhelését kell írni! A második sor pontosan K számot tartalmazzon! Az i-edik szám
annak a konténernek a sorszáma legyen, amelyiktől kezdődő konténereket az i-edik kamionra kell
pakolni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
12 4                                            10
4 6 1 5 1 4 4 1 4 2 7 3                         1 4 7 11
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                             1. oldal

