

                                           Tópart
Egy tó partján tavaszköszöntő ünnepségsorozatot szeretnének tartani. A partot M parcellára osz-
tották. A lebonyolításra jelentkezett N vállalkozó, mindegyik megmondta, hogy melyik parcellától
melyik parcelláig terjedő partszakaszon rendezne valamilyen látványosságot.
Készíts programot, amely megadja a maximális számú vállalkozót, akiknek egymás akadályozása
nélkül kiadható az ünnepségre a kért partszakasz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az vállalkozók száma (1≤N≤1 000 000), a parcellák
száma (1≤M≤100 000) és az egy vállalkozó által maximálisan igényelhető partszakasz parcellái
száma (0<K≤1000) van. A parcellákat óramutató járása szerinti sorrendben sorszámozzuk. A
következő N mindegyike egy A B számpárt tartalmaz, egyes vállalkozók által igényel partszakasz
első és utolsó parcellájának sorszámát (1≤A,B≤M). Tehát, ha B<A, akkor az igénylő A-tól M-ig,
és 1-től B-ig terjedő parcellákat igényli.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a maximálisan kiválasztható vállalkozók számát kell írni, a
második sorba pedig ezen vállalkozók sorszámát, tetszőleges sorrendben, egy-egy szóközzel elvá-
lasztva!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4   10 4                                        2
1   3                                           2 3
3   4
9   1
2   5
Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 60%-ában N≤20 000.




                                            1. oldal

