

                                      DNS vizsgálat
Kutatók DNS szekvenciákat vizsgálnak. Minden DNS szekvencia leírható olyan karaktersorozat-
tal, amely csak az A, C, G és T karaktereket, a báziselemek jelét tartalmazza. Azt szeretnék meg-
tudni, hogy adott szekvencia esetén mekkora az a legkisebb K érték, hogy a szekvencia minden K
hosszú összefüggő része tartalmazza mind a négy báziselemet.
Készíts programot, amely meghatározza azt a legkisebb K értéket, hogy a szekvenciában minden
K hosszú összefüggő rész tartalmazza mind a négy báziselemet!
Bemenet
A standard bemenet első és egyetlen sora a vizsgált S DNS szekvenciát tartalmazza, amely
legfeljebb 20 000 karakterből álló szöveg.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legkisebb K egész számot kell írni, amelyre teljesül,
hogy a bemeneti szekvenciában minden K hosszú összefüggő rész tartalmazza mind a négy bázis-
elemet! Ha valamely báziselem nem fordul elő a bemenetben, akkor az S hosszát kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
ACCGTTAA                                        6


Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában a kódok legfeljebb 1000 karaktert tartalmaznak.




                                            1. oldal

