

                                          Asztalok
Egy nagyszabású rendezvényre N vendéget hívtak meg. Minden vendég előre megadta, hogy mettől
meddig lesz jelen a rendezvényen. A szervező olyan asztalbeosztást kíván készíteni, hogy teljesül-
jön, hogy van olyan időpont, hogy az azonos asztalhoz leültetett minden vendég jelen lesz. Minden
asztal azonos méretű, legfeljebb K vendég ültethető egy asztalhoz.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány asztalra van szükség és meg is ad egy
asztalbeosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek száma (1≤N≤500 000) és az asztalok kapa-
citása (2≤K≤100) van. A következő N sor mindegyike egy vendég érkezési, valamint távozási idejét
tartalmazza (1≤E<T≤100 000). Az a vendég, aki E időpontban érkezik és a T időpontban távo-
zik, az minden olyan x időpontban jelen lévő, ahol E≤x≤T.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minimálisan szükséges asztalok M számát kell írni! A
következő M sor mindegyike az egy asztalhoz leültetendő vendégek sorszámát tartalmazza, tetsző-
leges sorrendben! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7   3                                           3
7   8                                           2 6 5
1   3                                           3 4
2   6                                           1 7
4   6
2   5
1   4
7   9
Korlátok
Időlimit: 0.6 mp.
Memórialimit: 32MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N<10 000 és T≤10 000




                                             1. oldal

