Programozási tételek – Maximumkiválasztás


        Legkisebb különbség a min es max hőmérséklet között
Egy időjárás előrejelzésben megkaptuk a következő N nap várható minimális és maximális hő-
mérsékletét.
Írj programot, amely megadja azt a napot, ahol a legkisebb a különbség a várható minimális és
maximális hőmérséklet között!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1≤N≤100), alatta soronként egy-
egy nap várható legkisebb és legnagyobb hőmérséklete van (-20≤Min≤Max≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, annak a napnak a sorszá-
mát, ahol a legkisebb a különbség a várható minimális és maximális hőmérséklet között (ha több
ilyen is van, akkor a legkisebb sorszámút)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               3
-5 5
0 10
-5 -3
-5 0
2 10
10 13
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
