Kombinatorikai algoritmusok                                                            *


                                     Idegen DNS
Egy idegen bolygón talált szerves anyag DNS-e a földivel szemben ötféle komponensből áll
(a,b,c,d,e). A cd, ce, ed és ee párok nem fordulhatnak elő az idegen DNS-ben.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány N hosszúságú idegen DNS lánc lehetséges!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az N értéke van (1≤N≤30).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az N hosszúságú idegen DNS-ek számát kell írni!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
2                                            21
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 30%-ában N≤20.




                                          1. oldal
