

                                         Mingrel
A mingrel ábécé betűi szó szerint megegyeznek az angol ábécé betűivel (azaz a mingreleknek is
pontosan 26 betűjük van), a betűk ábécé-sorrendje azonban eltér az angolétól.
Készíts programot, amely mingrel szavak ábécé sorrendje alapján megadja a mingrel ábécé betűi-
nek lehetséges ábécé-sorrendjét!
Bemenet
A standard bemenet első sora az ismert mingrel szavak számát tartalmazza
(1≤N≤100 000), majd soronként egy-egy szót (legfeljebb 100 karakterből állhatnak) a mingrel
ábécé szerinti sorrendben, csupa kisbetűvel írva.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a mingrel ábécé betűinek egy lehetséges ábécé-
sorrendjét kell írni (pontosan 26 betűt szóközök nélkül)! Több megoldás esetén bármelyik meg-
adható!
Példa
Bemenet                            Kimenet
6                                  tauelbcdfghijkmnopqrsvwxyz
atom
alma
utt
utas
ember
emberek
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                           1. oldal

