Gráfok – szélességi bejárás                                                                   *


                                     Két mérőkanna
Van két kannánk, az első űrtartalma A liter, a másodiké B liter. Ki kell mérnünk N liter vizet a
második kannába. Kezdetben mindkét kanna üres. A kannákkal a következő műveleteket végez-
hetjük:
    TA   az első kannát teletöltjük a csapról,
    TB   a második kannát teletöltjük a csapról,
    UA   az első kannát kiürítjük,
    UB   az második kannát kiürítjük,
    AB   az első kannából áttöltjük a benne lévő vizet a második kannába úgy, hogy ha mind
         belefér, akkor mind áttöltjük, egyébként annyit töltünk át, hogy a második kanna tele
         legyen,
    BA a második kannából áttöltjük a benne lévő vizet az első kannába úgy, hogy ha mind bele-
       fér, akkor mind áttöltjük, egyébként annyit töltünk át, hogy az első kanna tele legyen,
Írj programot, amely a két kanna űrtartalma és az előállítandó mennyiség ismeretében meghatároz
egy olyan műveletsort, amelyet sorban végrehajtva a második kannában a kért víz lesz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az előállítandó vízmennyiség (1N1000), második so-
rában pedig az első és a második kanna űrtartalma (1A,B1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a megoldás minimális lépésszámát, a többi sorba pedig a
műveletsorát (soronként egy-egy műveletet) kell írni! Ha nincs megoldás, akkor az állomány első
és egyetlen sora a NINCS szöveg legyen!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
2                                              8
3 7                                            TA
                                               AB
                                               TA
                                               AB
                                               TA
                                               AB
                                               UB
                                               AB
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
