Gráfok, legrövidebb utak                                                                     **


                              Út városok elkerülésével
Az évfolyam kirándulását tervezi. Az A városból indulnak és a B város a cél. Az útvonal megter-
vezéséhez van olyan menetrendjük, amely tartalmazza, hogy mely városok között van közvetlen
buszjárat (mindkét irányban). Bizonyos városokat célszerű elkerülni, mert útépítések miatt hosz-
szadalmas áthaladni rajtuk. Ismerik ezeket az elkerülendő városokat is.
Írj programot, amely kiszámít egy olyan A-ból B-be vezető útvonalat, amely a lehető legkevesebb
elkerülendő várost tartalmazza!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1N10 000), a városok közötti
közvetlen buszjáratok száma (1M200 000) és az elkerülendő városok száma (1KN) van. A
második sor az indulási város A és a cél város B sorszámát tartalmazza (1ABN). A harmadik
sor pontosan K számot tartalmaz, az elkerülendő városok sorszámát. A további M sor mindegyike
egy közvetlen kétirányú buszjárattal összekötött két város sorszámát tartalmazza (1uvN).
Tudjuk, hogy biztosan van legalább egy útvonal A-ból B-be.
Kimenet
A standard kimenet első sora első száma a legkevesebb elkerülendő várost tartalmazó A-
ból B-be vezető útvonal városainak R száma (beleértve az indulási és érkezési várost is), a máso-
dik pedig az útvonalba eső elkerülendő városok S száma legyen! A második sor pontosan R szá-
mot tartalmazzon, az út során érintett városok sorszámát az utazás sorrendjében! Több megoldás
esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8   12 4                                        4 1
                                                                                     8
3   8                                           3 4 2 8
1   4 6 7                                                                   2                 7
3   1                                                                                4
3   4
6   3                                                               1       3
1   5                                                                                6
2   1
2   4
                                                                                     5
2   8
7   2
6   7
6   5
5   7
7   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
