

                                              Túra
Egy vizitúrán a túrázók N kikötőben állnak meg. Minden kikötőben vehetnek fel élelmiszert, de
legfeljebb annyit, amennyibe elfér a hajóban. A kikötők között a hajóban levő élelmiszert fo-
gyaszthatják. Egyik kikötőből sem szeretnének több élelmiszert elvinni, mint amennyi feltétlenül
szükséges az utolsó kikötőbe éréshez és a hajón minden szakasz kezdetén a ehető legkevesebb
élelmiszer legyen.
Készíts programot, amely megadja, hogy az első kikötőből indulva az egyes kikötőkben minimum
mennyi élelmiszert kell felvenniük, hogy az utolsó kikötőig elérjenek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kikötők száma (3≤N≤100 000) és a hajó kapacitása
(1≤H≤1000) van. A következő N-1 sorban egy-egy kikötőben levő élelmiszer mennyisége
(1≤Vani≤1000) és a következő kikötőig eljutáshoz szükséges élelmiszer mennyisége
(1≤Kelli≤H) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az N-1 kikötőkben felveendő minimális élelmiszer meny-
nyiségét kell kiírni, amivel el lehet jutni az elsőből az utolsó kikötőig! Ha nem lehet eljutni az N.
kikötőig, akkor annak a kikötőnek a sorszámát kell kiírni, ameddig maximum el lehet jutni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
7 100                                             8 6 9 11 6 3
10 5
                                                  Magyarázat: az első kikötőben levő mennyiség-
6 8
                                                  ből kell fedezni a második hiányát (2) és a har-
9 10
                                                  madik hiányát (1). A negyedik kikötőből eggyel
20 10
                                                  többet kell vinni tartaléknak a hatodik kikötő-
6 5
                                                  höz. Az ötödikből szintén eggyel többet, így
3 5                                               hatodik szakaszra is lesz 5 adag élelmiszer.

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

