

                                        Vendégség
Egy rendezvényre sok vendéget hívtak meg. A szervezők feljegyezték minden vendég érkezési és
távozási idejét. A szervezők szeretnék tudni, hogy ki az a vendég, aki a legkevesebb más vendég-
gel találkozott. Két vendég, akiknek érkezési idejük a1 illetve a2, távozási idejük pedig b1 il-
letve b2, akkor és csak akkor találkoztak, ha a1≤b2 és a2≤b1.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy ki az a vendég, aki a legkevesebb másik vendéggel ta-
lálkozott!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek száma (1≤N≤1 000 000). A további N
sor mindegyike egy vendég érkezési, illetve távozási idejét tartalmazza (1≤E<T≤100 000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora két egész számot tartalmazzon, egy szóközzel el-
választva, a második annak a vendégnek a sorszáma legyen, aki a legkevesebb másik vendéggel ta-
lálkozott! Az első szám pedig azon vendégek száma, akivel találkozott! Több megoldás esetén
bármelyik megadható. Saját maga nem számít be a találkozott vendégek közé.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8                                               3 2
1   3
4   8
9   12
2   5
3   9
7   10
2   3
1   3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

