

                                      Utasszámlálás
Egy utazásszervező cég utasszámlálást végzett. Zsúfolt az a busz, ahol a férőhelyek legalább 80%-
a foglalt. Üres, ha 20%-nál kisebb a kihasználtság.
Készíts programot a zsúfolt és az üres buszok kiválogatására!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a buszok száma (1≤N≤100) és a maximális
férőhely (1≤M≤100). Az ezt követő N sor mindegyikében egy-egy busz kihasználtsága, vagyis a
rajta utazók száma található (0≤Ui≤M).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a zsúfolt buszok számát, majd ezt követően
növekvő sorrendben a buszok sorszámait! A második sorba pedig az üres buszok számát, majd
ezt követően növekvő sorrendben a buszok sorszámait kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6 42                                             2 4 6
33                                               2 3 5
32
3
40
4
35
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

