Gráfok – elemi feladatok                                                                     *


                               Legelszigeteltebb falu
Egy megyében N (1≤N≤1000) falu van. A falvakat M (3≤M≤10000) út köti össze, ismerjük
minden út hosszát. A legelszigeteltebb falunak azt nevezzük, amelytől a legközelebbi szomszédja
a lehető legtávolabb van.
Írj programot, amely megadja a legelszigeteltebb falut! Ha több megoldás van, akkor bármelyik
kiírható.
Bemenet
A standard bemenetelső sorában N és M értéke található, egy-egy szóközzel elválasztva. A
következő M sor mindegyike három egész számot tartalmaz: az utak kezdő és végpontját, illetve a
hosszát.
Kimenet
A standard kimenetelső és egyetlen sorába legelszigeteltebb falu sorszámát kell kiírni. Ha
több ilyen is van, akkor a legkisebb sorszámút.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
56                                             2
1   2   5
2   3   6
3   1   4                                                      1        4
3   4   10
4
3
    5
    5
        1
        11
                                                           5                  3
                                                                   6

                                                          2              10
Korlátok                                                                           11
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB                                                      4
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N, M≤100                                       1      5




                                           1. oldal
