

                                       Telephelyek
Egy megyében K vállalat mindegyike 3-3 telephellyel rendelkezik. Az útszakaszok használatáért
havi díjat kell fizetni, az úton áthaladó járművek számától függetlenül.
Írj programot, amely megadja, hogy melyiknek minimum mennyibe kerül olyan útszakaszok bér-
lése, hogy bármelyik telephelyéről bármelyik másikra szállíthasson árut!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤100) és a közöttük levő utak
száma (1≤M≤10 000) van. A következő M sorban egy-egy kétirányú út leírása szerepel: két-két
település sorszáma (1≤Ai≠Bi≤N) és a közöttük levő út havi díja (1≤Di≤1000). A következő
sorban a vállalatok száma (1≤K≤10 000) van. Az utolsó K sorban a vállalatok telephelyei követ-
keznek, soronként három település sorszáma (1≤Xi≠Yi≠Zi≤N)
Kimenet
A standard kimenet K blokkja első soraiba az egyes vállalatok minimális költségét kell ki-
írni, amiért bármelyik telephelyükről bármelyik másikra szállíthatnak árut, a másodikba pedig az
ehhez szükséges utak U számát! A következő U sorba ezen utak két végpontjának sorszáma ke-
rüljön! Több megoldás esetén bármelyik kiírható. A blokkok a bemenet sorrendjében legyenek!
Példa
bemenet                                         kimenet
4   6                                           6
1   2   5                                       2
1
1
    3
    4
        3
        5
                                                1
                                                2
                                                    3
                                                    3
                                                                       1           5
2   3   3
2   4   5                                       9                          3           3
3   4   3                                       3
                                                1   3
                                                                   5           3            4
2                                                                          3
1   2 3                                         2   3
1   2 4                                                                            5
                                                3   4
                                                                       2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤10.




                                            1. oldal

