Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                               2. forduló


                                  Bástya a sakktáblán
Egy bástya az NxN-es sakktáblán vízszintes és függőleges irányban léphet, egyszerre akármennyit,
de nem léphet át másik bábut, sőt nem is léphet másik bábu helyére. A sorokat felülről lefelé, az
oszlopokat balról jobbra 1-től sorszámozzuk.
Készíts programot, amely megadja, hogy adott pozícióról egy másik pozícióra a bástya hány lépés
alatt juthat el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a sakktábla mérete van (1≤N≤1000). A következő N
sorban a sakktábla egy-egy sora leírása van, N darab + vagy – jel, + jelzi a bábukkal fogalt helye-
ket, – pedig a szabadokat. Az utolsó sorban a bástya kezdeti sor-és oszlopindexe (1≤KS,KO≤N),
valamint a célhely sor-és oszlopindexe (1≤CS,CO≤N) van
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a minimális lépésszámot kell írni, ahány lépésben a
bástya a kezdeti helyéről a célhelyre érhet! Ha a célhely nem elérhető, akkor -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                5
------
-+-+-+
--+---
+---+-
+---+-
+++--+
6 4 2 3

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
