

                                        Üres téglalap
Egy téglalap alakú területen K fa található.
Készíts programot, amely megadja a területen belüli legnagyobb téglalap alakú területet, ahol
nincs fa!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a terület sorainak és oszlopainak száma
(1≤M,N≤10 000 000), valamint a fák száma (1≤K≤7000). A következő K sorban egy-egy fa
sor- és oszlopindexe van (1≤Sori≤M , 1≤Oszlopi≤N ). A sorokat felülről-lefelé, az oszlopo-
kat balról-jobbra sorszámozzuk.
Kimenet
A standard kimenet egytelen sorába a legnagyobb területű téglalap alakú rész területét kell
írni, ahol nincs fa!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
7   9 4                                            25
3   2
1   5
7   3
4   8
                F

    F
                             F



          F
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 20%-át lehet szerezni olyan bemenetekre, ahol K<=10.
A pontok további 20%át lehet szerezni olyan bemenetekre, ahol K<=100.
A pontok további 20%át lehet szerezni olyan bemenetekre, ahol K<=1000.




                                               1. oldal

