

                                              Körút
Osztályod azt tervezi, hogy az osztálykirándulás során az egyik napon a környékbeli városok kö-
zött egy körutazást tesz autóbusszal. Az osztály még nem döntött az útvonalról, csak azt határoz-
ta meg, hogy olyan útvonalat kell választani, amely legalább két várost érint a kiindulásin kívül, és
hogy az útvonal különböző városokon át haladjon. Az idő rövidsége miatt azt is ki kellett kötni,
hogy a lehető legkevesebb várost érintsen a túra. A feladat megoldásához van olyan menetrend,
amely tartalmazza, hogy mely városok között van közvetlen kétirányú buszjárat.
Készíts programot, amely meghatároz egy, a követelményeket kielégítő útvonalat!
Bemenet
A standard bemenet első sora a városok számát (1N20 000), a buszjáratok számát
(1M200 000) és a kiindulási város sorszámát (1KN) tartalmazza. A következő M sorban
egy-egy várospár van (1U≠VN), amelyek között van közvetlen, mindkét irányban közlekedő
buszjárat. Bármely két városra legfeljebb egy buszjárat van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a körút során érintett városok L számát kell írni! A máso-
dik sor tartalmazza a követelményeknek megfelelő körút leírását, azaz L város azonosítóját egy-
egy szóközzel elválasztva! Az első szám a kiindulási város K azonosítója legyen! Ha nincs megol-
dás, akkor az állomány első és egyetlen sora a 0 számot tartalmazza!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
8   10 2                                          3
1   2                                             2 3 6
2   3
2   4                                                                              6
3   5
5   6
6   2                                                       1          2           3          5
6   3
3   7
7   8                                                                  4           8          7
4   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

