

                                      Csomópontok
A tervezők egy speciális úthálózatot terveznek. A hálózat a tervezés jelenlegi állapotában N cso-
mópontot tartalmaz, ismerjük a csomópontok koordinátáit. Tudjuk, hogy a csomópontoknak van
olyan felsorolása, hogy a terv csak az egymást követő csomópontok között tartalmaz egyirányú
közlekedést. Teljesül, hogy ha bármely két csomópont közötti egyenes útszakasz keresztezi az el-
ső és utolsó csomóponton átmenő egyenest, akkor a metszéspont az első és utolsó csomópont
között van. A mérnököknek további útszakaszokat kell felvenni a tervbe, hogy végül bármely
csomópontból bármely másikba el lehessen jutni. Minden további útszakasz csak meglévő két
csomópont közötti egyenes szakasz lehet, amelyek között nincs (egyik irányban sem) útszakasz, és
bármely más útszakasszal csak közös végpontban érintkezhet.
Készíts programot, amely megadja, hogy mely útszakaszokat kell még felvenni a tervbe, hogy
bármely csomópontból el lehessen jutni bármely másik csomópontba!
Bemenet
A standard bemenet első sorában csomópontok száma van (3≤N≤100 000). A további N
sor mindegyike egy csomópont x- és y-koordinátáját (-1 000 000≤X,Y≤1 000 000) tartalmaz-
za. A terv szerint az i-edik és i+1-edik (1≤i<N) csomópont között van i-ből i+1-be vezető egy-
irányú egyenes út. Az útszakaszok nem keresztezik egymást. Az 1. és az N. csomóponton áthaladó
egyenesre nem esik más csomópont.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az új útszakaszok M számát kell írni. A további M sor
mindegyike két egész számot tartalmazzon; U V, ami azt jelenti, hogy az U csomópontból a V
csomópontba vezető útszakaszt kell felvenni még a tervbe! Több megoldás esetén bármelyik
megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
13                                              2
0 0                                             5 1
5 6                                             13 4
9 2
15 8
0 10
11 12
3 12
3 17
12 21
11 16
19 19
12 14
16 14
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

