Madármegfigyelés                                                                           *


                        Helységek mindenféle madárral
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely megadja azokat a helységeket, ahol mindenféle madár előfordult!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon helységek számát kell írni, amelyekben mindenféle
madarat láttunk! A második sor ezen helységek sorszámait tartalmazza növekvő sorrendben, egy-
egy szóközzel elválasztva, ha volt ilyen helység!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4   5                                          2
1   1   2   1   0                              2 4
2   3   1   3   1
4   1   0   2   3
3   3   1   1   2
Korlátok
Időlimit: 0,5 mp
Memórialimit: 1 MB




                                           1. oldal
