Gráfok – mélységi bejárás                                                                   ****


                            Legyen minden pár között út
Adott egy irányított G=(V,E) gráf.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan hány új élet kell hozzávenni a gráfhoz,
hogy bármely két pontja között legyen út!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a gráf pontjainak száma (1≤N≤10 000) és az éleinek
száma (1≤M≤100 000) van. A további M sor mindegyikében a gráf egy éle végpontjai vannak
(1≤Ui≠Vi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon új élek minimális K számát kell írni, amelyek hozzá
vételével teljesül, hogy bármely két pont között lesz út! A következő K sor mindegyike egy-egy új
élet tartalmazzon! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
8   9                                           3
1   6                                           6 2
1   4                                           8 3
4   5                                           3 1
5   4
2   5
3   8
5   7
7   8
8   7
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤1000




                                            1. oldal
