

                                       Központi raktár
Egy nagyvállalatnak N telephelye van. Van egy központi raktára, minden telephelyet ebből látnak
el alapanyaggal. Bizonyos telephelyeket egyirányú közvetlen utak kötnek össze. Bármely telephely-
re tudnak szállítani a központi raktárból, a létező utakat használva. A központi raktár telephelyét
be kell zárni, ezért új központi raktárt kell keresni. Az ellátás biztosítása érdekében esetleg új uta-
kat kell kiépíteni! Az a cél, hogy a lehető legkevesebb új utat kelljen kiépíteni az új központi raktár
elhelyezéséhez! Az új központi raktár elhelyezésénél figyelembe kell venni, hogy az eredeti köz-
ponti raktár telephelyén keresztül nem lehet közlekedni a továbbiakban!
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány új egyirányú utat kell kiépíteni az új
központi raktárhoz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a telephelyek száma (1≤N≤100 000), a közvetlen utak
száma (1≤M≤1 000 000) és a központi raktár helye van (1≤K≤N). A következő M sor mind-
egyike két telephely sorszámát tartalmazza (1≤u≠v≤N), ami azt jelenti, hogy közvetlen egyirányú
út van kiépítve az u telephelytől a v telephelyig.
Kimenet
A standard kimenet első sora két egész számot tartalmazzon, az első annak a telephelynek
a sorszáma legyen, ahol az új központi raktár létesül, a második pedig a létesítendő új egyirányú
közvetlen utak K száma! A következő K sor mindegyike két egész számot tartalmazzon, egy új lé-
tesítendő közvetlen út két végpontját! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                         Kimenet
10 14 3                         4 1
3 4                             4 1                                                2
3 1
3 5
4 2
                                                                     4                              9
2 8
8 9
9 2
8 4                                                                                 8
1 6
5 7
7 10
7 6                                             3                    1                          6
10 5
6 10
Korlátok                                                                          7
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB                                                 5                          10




                                               1. oldal

