Középszintű informatikai alapismeretek érettségi                           2006. május 18.


                                      ABC sorrend
Adott egy névsor, mely vezetéknév-keresztnév párokból áll.
Írj programot, amely ábécésorrendbe rendezi a neveket!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a nevek számát (1≤N≤10 000). A következő
sorokban a nevek következnek (VNEV,KNEV), először a vezetéknév, majd a keresztnév. A nevek
csak az angol ABC kis- és nagybetűit tartalmazzák.
Kimenet
A standard kimenetre az ABC sorrendbe rendezett nevek kerüljenek, külön-külön sorba.
Minden név elé egy listázási sorszám kerüljön.
Példa
Bemenet                                            Kimenet
6                                                  1   Horvath Benjamin
Nagy Jozsef                                        2   Kis Istvan
Kiss Peter                                         3   Kiss Peter
Nagy Armin                                         4   Nagy Armin
Kis Istvan                                         5   Nagy Jozsef
Horvath Benjamin                                   6   Nemeth Zsolt
Nemeth Zsolt
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
