Programozási tételek – Sorozatszámítás                                                          *


                                Pénzfelvételek összege
Egy bankfiók eseményeit kontrollálja egy automata, egy teljes napon keresztül (0:0..23:59). Érzé-
keli és időrendben feljegyzi, hogy ki lép oda be vagy onnan ki, ui. az ügyfél csak bankkártyájának
leolvastatása után léphet be vagy ki. Feljegyzésre kerül a fiókon belüli tranzakció (pénzfelvétel,
pénzbetétel, valamint az összeg). Az adott napon N eseményt regisztrált az automata. Feljegyezte
az esemény idejét (óra+perc; szigorúan monoton növekvően), az esemény jellegét (belépés, kilé-
pés, pénz betétel, pénz kivétel), és az esemény numerikus jellemzőjét (ki-/belépéskor a kártyasor-
szám, pénzműveletkor az összeg). Az esemény idejének értelmezéséhez: az esemény idejekor az
esemény befejeződött, azaz pl. 12:00-kor belépés történt, akkor az azt jelenti, hogy 12:00-kor már
bent van az illető.
Írj programot, amely megadja mennyi pénzt vettek föl az nap összesen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az események száma (1≤N≤100), alatta soronként egy-
egy esemény adatai vannak, négy egész szám formájában egy-egy szóközzel elválasztva. Az első
szám az esemény idejének órája (0≤Ó≤23), a második a perc része (0≤P≤59), a harmadik 1, ha az
esemény belépés, -1, ha távozás, -2 pénzfelvétel esetén, 2 pedig pénz betételkor, s végül a negye-
dik szám egy tetszőleges (1≤SZ≤10 000 000) pozitív egész szám, amely vagy egy kártyaszám
vagy egy összeg – értelemszerűen az előző paramétertől függően.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, a felvett pénzek összegét!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7                                                15000
11   10   1 12345
11   50   -2 10000
12   10   -1 12345
23   10   1 24680
23   11   -2 5000
23   15   1 13579
23   20   1 98765
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal
