

                                 Esős napok száma
N napon át minden nap megmértük, hogy hány milliméter eső esett.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány esős nap volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vizsgált napok száma van (0≤N≤100), a következő N
sorban pedig soronként a napi mérések eredményei vannak (0≤Mi≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, azon napok számát, ame-
lyeken esett az eső!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5                                              3
0
15
20
0
10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemeneti adatok száma≤20




                                           1. oldal

