

                                      Építkezési terv
Egy nagyszabású építkezés terve N munkaelem elvégzését írja elő. Minden munkaelem pontosan
egy nap alatt végezhető el, és egy napon csak egy munkaelemet lehet végezni. A terv azt is tartal-
mazza, hogy az egyes munkaelemek legkorábban melyik napon végezhető el, figyelembe véve a
szükséges alapanyagok legyártását. Továbbá, bizonyos munkaelem csak akkor végezhető el, ha
más munkaelemet már elvégeztek. Ezt nevezik megelőzési előírásnak.
Írj programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány nap alatt lehet elvégezni az építkezést, és
meg is ad egy ütemezést!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a munkaelemek száma (1≤N≤10 000) és a megelőzési
előírások száma (1≤M≤100 000) van. A második sor pontosan N egész számot tartalmaz, egy-
egy szóközzel elválasztva, az i-edik szám az i-edik munkaelem kezdési határideje. A további M sor
mindegyike két munkaelem sorszámot tartalmaz (1≤A≠B≤N) egy szóközzel elválasztva, egy meg-
előzési előírást, ami azt jelenti, hogy az első számú munkaelemet előbb kell elvégezni, mint a má-
sodik számút.
Kimenet
A standard kimenet első sora azt a legkisebb számot tartalmazza, ahány nap alatt az összes
munkaelemet el lehet végezni, betartva a feltételeket! A második sor pontosan N egész számot
tartalmazzon, egy-egy szóközzel elválasztva! A sorban az i-edik szám annak a napnak a száma le-
gyen, amelyik napon az i-edik munkaelemet elvégzik! Több megoldás esetén bármelyik megadha-
tó.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7   10                                           13
5   6 3 8 2 1 4                                  11 6 12 8 9 10 13
2   1
4   1
4   5                                                             4                    6
4   6
2   4                                                                     5
5   3
5   6
                                                        2
3   7                                                                              3
1   3
1   7                                                                     1                7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal

