

                                           Válogatás
Egy üzletben válogatás nélkül gyűjtötték össze az üres üvegeket N ládában. Mivel az üvegfajták
száma is N, ezért az azonos fajtájú üvegeket egy-egy ládában el lehet tárolni. Ezért szét akarják vá-
logatni az üvegeket, hogy minden ládában csak azonos fajtájú legyen, de úgy, hogy a lehető legke-
vesebb üveget kelljen átrakni más ládába.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány darab üveget kell másik ládába át-
rakni, és megadja, hogy ehhez az egyes fajtákat melyik ládába kell gyűjteni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a ládák száma (1N8) van. A következő N sor mind-
egyike pontosan N nemnegatív egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva. Az I+1-
edik sorban a J-edik szám az I-edik ládában lévő J-fajta üvegek száma. Minden szám értéke leg-
feljebb 5000.
Kimenet
A standard kimenet első sora egy egész számot tartalmazzon, a kívánt szétválogatáshoz
szükséges átrakások minimális számát! A második sor pontosan N egész számot tartalmazzon
(egy-egy szóközzel elválasztva): az I-edik szám annak az üvegfajtának a sorszáma legyen, amelyet
az I-edik ládába rakunk!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
3                                                 182
15 30 8                                           3 2 1
55 80 10
50 60 12
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

