Programozási tételek: másolás                                                                   **


                                          Benzinkút
Egy benzinkútnál K töltőhelyen lehet tankolni. A kúthoz összesen N autó érkezik, melyek külön-
böző ideig foglalják el a töltőhelyeket. Az érkező autók egy szabad töltőhelyhez állnak. Ha min-
den hely foglalt, akkor várakoznak, majd érkezési sorrendben állnak a szabaddá vált kutakhoz,
ahol megadott ideig tankolnak.
Írj programot, amely megadja, hogy az egyes autók – érkezési idejük sorrendjében – mikor hagy-
ják el a benzinkutat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában N (0N100) és K (1K10) értéke van szóközzel elvá-
lasztva. A következő N sor az egyes autók érkezési (óra, perc), illetve tankolási (perc) idejét tar-
talmazza szóközzel elválasztott egész számok formájában.
Kimenet
A standard kimenet N sorába meg kell adni minden egyes autóra – érkezési idejük sor-
rendjében – azt, hogy azok mikor hagyják el a benzinkutat. Minden sor két egész számot, az elha-
gyás időpontjának óra és perc részét tartalmazza szóközzel elválasztva.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 2                                              7 5
6 30 35                                          6 45
6 35 10                                          6 55
6 40 10
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 50%-ában N≤10




                                              1. oldal
