

                               Elrendelt szmogriadók
A városban naponta mérik a levegő szennyezettségét (szénmonoxid-tartalmát a határérték száza-
lékában). A mérőműszer időnként elromlik, és ilyenkor 0 százalékot mér, mindaddig, amíg meg
nem javítják (javítás után újra 0%-nál többet mér). Szmogriadót akkor rendelnek el, amikor a
szennyezettség 100% fölé emelkedik, s a szmogriadó mindaddig tart, amíg újra 100% alatt nem
lesz a szennyezettség.
Írj programot, amely megadja azon napokat, amikor szmogriadót kellett elrendelni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1N100), majd N sorban az egyes na-
pokon mért szennyezettség van (0Sz500).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon napok számát, illetve a napok sorszámát kell írni
növekvő sorrendben, amikor szmogriadót kellett elrendelni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9                                               2 5 8
20
0
0
60
110
120
80
110
0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

