

                              Leghosszabb szakaszok
Egy számsorozat elejétől indulva válasszuk le azt a leghosszabb szakaszt, amelyben a számjegyek
rendre növekszenek; ettől a ponttól kezdve egy ugyanilyet, és így tovább!
Határozd meg az így leválasztható szakaszok számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található az elemek száma (1≤N≤100). Az ezt követő N
sorban pedig a számsorozat elemei vannak (egész számok, maximum 1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a leválasztható szakaszok számát!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6                                              2
1
2
3
2
5
6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

