Programozási tételek - maximumkiválasztás                                               *


                              Gyanús hőmérsékletek
Egy napon percenként mértük a hőmérsékletet. A hőmérő adatai néha hibásan érkeznek. Gyanú-
sak azok a mérések, amelyek nagyon eltérnek a két szomszédjuk átlagától.
Határozd meg a leggyanúsabb mérést!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a mért hőmérsékletek száma (1≤N≤100). Az
ezt követő N sorban a mért hőmérsékletek értékei vannak (-100≤Hi≤100). Az első és utolsó
mérések biztos, hogy helyesek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni, hogy melyik indexű mérés a leggyanúsabb
(több közül az első előfordulást)! Ha nincs gyanús mérés, akkor a 0 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               3
23
21
33
22
23
21
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
