Visszalépéses keresés                                                                        *


                                      Konferencia
Egy konferencián párhuzamosan K szekcióban tarthatnak előadást. Minden szekció L egymás
utáni előadásból áll. Az előadásokat témák szerint csoportosították, összesen N darab témát ne-
veztek meg. Teljesül, hogy K*L=az előadások száma.
Készíts programot, amely úgy osztja a témákat szekciókba, hogy minden téma előadásai azonos
szekcióban, egymás után legyenek!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szekciók száma (1K10), az egymás utáni blokkok
száma (1L10), valamint a témák száma (1N50) van, egy-egy szóközzel elválasztva. A kö-
vetkező N sorban az egyes témák neve (pontosan 5 karakteren) s tőle egy szóközzel elválasztva a
témához tartozó előadások száma szerepel (1DBiL).
Kimenet
A standard kimenetre pontosan K sort kell írni, az i-edik sorba az i-edik szekció téma-
nevei kerüljenek, a beosztás sorrendjében, azaz pontosan L darab 5 karakteres név, egy-egy szó-
közzel elválasztva! Tudjuk, hogy biztosan létezik megoldás.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
2 3 4                                          BBBBB BBBBB AAAAA
AAAAA    1                                     CCCCC CCCCC DDDDD
BBBBB    2
CCCCC    2
DDDDD    1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a témák száma N≤10




                                           1. oldal
