

                                 Lebegőpontos egész
Nagy egész számokat lebegőpontos alakban (a*10b) írhatunk fel, ahol a és b is egész szám. Az
a szám első és utolsó számjegye sem lehet 0. A b értéke nagyon nagy is lehet, azaz lehet, hogy
a*10b nem számítható ki. A 0 ebben a formában 0*100 alakban írandó.
Készíts programot, amely kiszámítja két ilyen formában megadott pozitív egész szám összegét,
különbségét és szorzatát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az első, második sorában a második lebegőpontos egész
szám a és b értéke van megadva, egymástól szóközzel elválasztva (0≤a≤299, 0≤b≤10000).
A beolvasott lebegőpontos egész számok b kitevője legfeljebb 2-vel tér el egymástól.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a beolvasott két lebegőpontos egész szám összegét, a má-
sodikba a különbségét, a harmadikba a szorzatát kell írni! Mindegyik sorba két egész számot kell
írni szóközzel elválasztva, a megfelelő művelet eredményeképpen létrejött lebegőpontos egész
szám a*10b alakjának a és b értékét!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
12 1000                                        125 999
5 999                                          115 999
                                               6 2000
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

