

                              Erősen páratlan számok
„Erősen páratlan” számoknak nevezzük azokat a páratlan számokat, amelyek vagy egyjegyűek,
vagy pedig a számjegyeik összege erősen páratlan szám.
Készíts programot, amely beolvas egy legfeljebb 100 000 jegyű természetes számot, majd kiírja,
hogy erősen páratlan vagy sem! Ha nem erősen páratlan, akkor kiírja a fenti kiszámítás sorrendjé-
ben előjött első páros számot!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában egy legfeljebb 100 000 jegyű N páratlan természetes
szám van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az IGEN szót kell írni, ha N erősen páratlan szám, egyéb-
ként a NEM szót! Ha az első sorban a NEM szerepel, akkor a második sorba a definíció szerinti
N-ből kiszámolt legnagyobb páros számot kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9949                                            NEM
                                                4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

