

                                          Átutalások
Barátok között előfordul, hogy kölcsönadnak egymásnak kisebb-nagyobb pénzösszeget. Ösztön-
díj fizetéskor azonban kiegyenlítik a tartozásokat. Ezért pontosan feljegyzik, hogy ki kitől, mekko-
ra összeget vett kölcsön. Szeretnék optimalizálni, azaz a legkevesebb pénzmozgással megoldani a
tartozások kiegyenlítését.
Írj programot, amely
    A. kiszámítja azt a legkisebb pénzösszeget, amely a tartozások optimális kiegyenlítése során
       átutalásra kerül;
    B. megad egy optimális kiegyenlítést eredményező átutalási sorozatot!
Bemenet
A standard bemenet első sora a barátok számát tartalmazza (0<N200 000). A második
sorban a tranzakciók száma áll (0K200 000). A következő K sor mindegyike egy tranzakciót
ír le: az X személy az Y személytől P összeget vett kölcsön a hónap során valamikor
(1XYN,0<P10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a minimális pénzösszeget kell írni, amennyi a tartozá-
sok optimális kiegyenlítése esetén átutalásra kerül! A következő sorokban kell megadni egy opti-
mális kiegyenlítést eredményező átutalási sorozatot! Minden sorban három szám szerepeljen egy-
egy szóközzel elválasztva, ami azt jelenti, hogy X személy az Y személynek P összeget utal át a ki-
egyenlítés során! (Nem kikötés, hogy X kölcsönkért Y-tól, és előfordulhat, hogy egy személy több
másiknak is átutal a megoldásban.)
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3                                                320
7                                                3 2 25
1   2   250                                      1 2 295
1   3   15
1   2   100
3   1   50
2   1   35
2   3   10
1   2   15
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

