

                                   Bíróság büntetéssel
Egy bíróságon minden nap egyetlen ügyet tárgyalnak. N ügyfél jelentkezett be, akiknek az ügyét a
következő N munkanapon tárgyalni kell. Minden ügyhöz tartozik egy határidő, ameddig az ügyet
tárgyalnia kell a bíróságnak. Ha eddig a határidőig nem tudja tárgyalni, akkor is foglalkoznia kell
vele az N nap során egy későbbi időpontban, de ekkor a bíróságnak egy ügytől függő késedelmi
díjat kell fizetni.
Készíts programot, amely megadja azt az ügy tárgyalási sorrendet, amellyel a bíróságnak a legki-
sebb késedelmi díjat kell fizetnie!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ügyek száma van (1≤N≤50 000). A következő N
sor mindegyikében egy határidő (1≤idő≤N) és egy késedelmi díj (1≤díj≤1100) van egy
szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a késedelmi díjak minimális összegét kell írni! A második
sorban az optimális megoldás N sorszáma szerepeljen egy-egy szóközzel elválasztva: az i-edik
szám az i-edik napon tárgyalandó ügy sorszáma legyen!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7                                                50
4   70                                           4 2 3 1 7 6 5
2   60
4   50
3   40
1   30
4   20
6   10
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

