

                                           Modul
Egy programrendszer N darab, önállóan lefordítható modult tartalmaz. Minden modulról tudjuk,
hogy ki a szerzője, valamint, hogy mely más modulokat használ közvetlenül (ezekre mindenkép-
pen szükség van a lefordításukhoz). A modulokat és a szerzőket is sorszámukkal azonosítjuk.
Készíts programot, amely megadja:
   A. egy M modul lefordításához mely további modulok lefordítására van szükség (nem csak a
        közvetlenül használtak kellenek),
   B. egy M modul valamely eljárása paraméterei megváltozása miatt mely szerzőket kell felszó-
        lítani valamely saját moduljuk megvizsgálására, hogy a modult továbbra is jól használják,
   C. egy olyan szerzőt, aki nem használ mások által írt modult!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a modulok száma (1≤N≤2000), a szerzők száma
(1≤S≤100), az M modulsorszám (1≤M≤N)és a feltételek száma (1≤F≤20 000) van. A má-
sodik sorban N szám van: az i-edik szám az i-edik modul szerzőjének sorszáma. A további F
sor mindegyikében két modulsorszám szerepel (1≤i≠j≤N), ami azt jelenti, hogy az i-edik mo-
dul fordításához szükség van a j-edik modulra.
Kimenet
A standard kimenet első sor első száma a lefordítandó modulok száma, a többi szám pe-
dig a lefordítandó modulok sorszáma legyen! A második sor első száma az értesítendő szerzők
száma, a továbbiak pedig az értesítendő szerzők sorszámai legyenek! A harmadik sorba egy mások
által írt modulokat nem használó szerző sorszámát kell írni, ha van megoldás, -1-et, ha nincs
megoldás! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7   3 4 7                                       1 6
3   2 1 3 1 2 1                                 1 2
1   3                                           1
1   4                                                  3   1              2   2
2   4
2   5
                                                                              2
2   6                                                  1   3      3   4           6    1   5
4   6
5   7
                                                                                       1 7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

