Időjárás előrejelzés                                                                          **


                          Legszélsőségesebb települések
A meteorológiai intézet az ország N településére adott M napos időjárás előrejelzést, az adott te-
lepülésen az adott napra várt legmagasabb hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megadja a legszélsőségesebb településeket, azaz azokat, ahol a legki-
sebb és a legnagyobb várt hőmérséklet eltérése maximális!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) és a napok száma
(1≤M≤1000) van. Az ezt követő N sorban az egyes napokra jósolt M hőmérséklet értéke találha-
tó (-50≤Hi,j≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legszélsőségesebb települések T számát kell kiírni! Ezt
kövesse ezen települések sorszáma, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 5                                              2 1 2
10 15 12 6 10
11 11 11 11 20
12 16 16 16 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
