

                                  Banda átszervezése
Egy banda hierarchikusan épül fel, minden tagjának legfeljebb K közvetlen beosztottja lehet. Az
üzenetek egy tagtól a beosztottjáig pontosan 1 nap alatt érnek el. Az a cél, hogy a főnök (aki már
senki másnak nem beosztottja) üzenetei a lehető leghamarabb érjenek el minden bandataghoz.
Ennek érdekében egyetlen egy bandatag főnökét meg szabad változtatni, természetesen úgy, hogy
továbbra se legyen senkinek K-nál több közvetlen beosztottja. Az áthelyezett tag persze a beosz-
tottjait is viszi magával.
Készíts programot, amely megadja, hogy melyik bandatag főnökét változtassuk meg, és ki legyen
az új főnöke!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a bandatagok száma (1<N1000), valamint az egy tag-
hoz tartozó közvetlen beosztottak maximális száma (2K10) van. A további N-1 sor mindegyi-
ke egy U V egész számpárt tartalmaz, ami azt jelenti, hogy az U bandatag főnöke a V bandatagnak
(1UVN). A banda főnöke az 1-es sorszámú tag.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az áthelyezendő bandatag sorszámát és az új főnöke
sorszámát kell írni, egyetlen szóközzel elválasztva! Ha nincs áthelyezendő bandatag, akkor két 0
kerüljön az eredménybe! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
15 3                                            7 10
1 9
1 10
1 11                                                             1
9 5
9 6
9 8
                                        9                    10                11
8 7
8 13
7 14
7 15                         5          6               8    12      2         3             4
11 2
11 3
11 4
10 12                                       7               13

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                  14             15
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a tagok száma N≤20




                                             1. oldal

