Programozási tételek - eldöntés                                                                 *


                             Zsebtolvajok adategyezése
Egy bűnügyi nyilvántartásban a zsebtolvajokról négy adatot tartanak nyilván: magasság, szemszín,
hajszín, eddig letöltött büntetés.
Írj programot, amely eldönti, hogy van-e két olyan zsebtolvaj, akinek legalább két nyilvántartott
adata megegyezik!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a zsebtolvajok száma (1≤N≤100). A követke-
ző N sorban szóközzel elválasztva találhatóak a magasság cm-ben, a szemszín, a hajszín és a letöl-
tött büntetés (napok száma).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a választ! Az „IGEN” szöveg szerepeljen
amennyiben van két olyan zsebtolvaj, akinek legalább két nyilvántartott adata egyezik, különben a
„NEM” szöveg!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                NEM
168   barna barna 20
170   kek barna 21
172   zold barna 22
172   barna fekete 23
176   kek fekete 24
180   zold fekete 25
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
