Középszintű informatikai alapismeretek érettségi                                 2005. május 21.


                                          Tankolás
Egy autó üzemanyag-fogyasztását olyan módon adjuk meg, hogy 100 kilométer távolságú út meg-
tételéhez hány liter benzinre van szüksége.
Készíts programot, amely eldönti, hogy egy autónak kell-e tankolnia az útja során!
Bemenet
A standard bemenet első sorában van az út hossza kilométerben (1≤H≤1013) az autó
tankjának a mérete (1≤T≤1013) és az autó fogyasztása literben (1≤F≤105). A bemenet mindig
olyan, hogy F osztója T-nek.
Kimenet
A standard kimenetre egyetlen sort kell kiírni, igen szerepeljen, ha kell tankolnia az autó-
nak, nem ha nem kell tankolnia!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
350 12 3                                            nem
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal
