Kombinatorikai algoritmusok                                                                  **


                                       Indulási sorrend
Egy tájékozódási futó versenyre N versenyző nevezett, akiket 1 és N közötti különböző erősségi
számokkal láttak el. A versenyzőket 1 percenként indítják a versenyen és a szervezők azt szeret-
nék, hogy ugyanannyiszor forduljon elő, hogy gyengébb versenyző után közvetlenül erősebb ver-
senyző jöjjön, illetve erősebb versenyző után gyengébb.
Készíts programot, amely megadja, hogy a verseny szervezői hányféle ilyen indítási sorrendben
indíthatják a versenyzőket!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a versenyzők száma van (1≤N≤99, N páratlan).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lehetséges indítási sorrendek számát kell írni, MOD
2017!
Példa
Bemenet                            Kimenet
3                                  4
Magyarázat: a lehetséges sorrendek 1 3 2, 2 1 3, 2 3 1, 3 1 2.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                               1. oldal
