

                                     Beépített ügynök
Egy kémszervezetben mindenkinek legfeljebb 2 közvetlen beosztottja lehet, s mindenkinek is-
merjük a közvetlen felettesét. Egyetlen tagnak nincs felettese, ő a főnök. A szervezetbe egy ügy-
nököt szeretnénk beépíteni, a következő két feltétellel:
     a lehető legközelebb legyen a főnökhöz,
     ha több legközelebbi hely is van, akkor azt kell választani közvetlen főnöknek, akinek a leg-
      több – nem csak közvetlen – beosztottja van!
Készíts programot, amely megadja, hogy ki legyen a beépített ügynök közvetlen főnöke!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tagok száma (1N10 000) van. A következő N-1
sor mindegyike két számot tartalmaz (1XYN), ami azt jelenti, hogy X-nek Y a közvetlen felet-
tese.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába annak a tagnak a sorszámát kell írni, aki a feltételek-
nek megfelelően a beépített ügynök közvetlen felettese lesz! Ha több megoldás is van, akkor a
legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
                                                                                1
6                                                 2
2   1
                                                                          2            3
3   1
4   2
5   4                                                                     4            6
6   3
Korlátok
                                                                          5
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a tagok száma N≤500




                                              1. oldal

