Interaktív feladatok – kitalálós feladatok                                                  ***


                                             Barátok
Egy osztály tanulói három baráti csoportba tartoznak, mindegyik csoportban legalább egy tanuló
van.
Írj programot, amely megadja a három baráti csoport egy-egy tagját!
Könyvtár
Az alábbi műveleteket lehet használni, amelyeket a valasz modul valósít meg.
    TanulokSzama: Pontosan egyszer kell hívni a program elején és a visszaadott érték egy
     egész szám, az osztály tanulóinak N száma (5N10 000).
    Barat(x,y): A feltehető kérdést valósítja meg; ha x és y (1x,yN) ugyanazon baráti
     csoportba tartozik, akkor 1 értéket ad vissza, egyébként 0-át.
    Megoldas(a,b,c): Ezzel a művelettel kell közölni a három baráti csoport egy-egy tag-
     ját! Blöffölni nem lehet! Csak akkor fogadható el a megoldás, ha a feltett kérdések alapján
     három baráti csoport van, és a megadott három tanuló különböző baráti csoport tagja. A
     művelet végrehajtása a program befejezését eredményezi.
A valasz modul használata
   Pascal program esetén
      uses valasz;
   Műveletek Pascal deklarációja
      function TanulokSzama: integer;
      function Barat(x,y: integer): integer;
      procedure Megoldas(a,b,c: integer);
   A műveletek C/C++ deklarációja
      #include ”valasz.h”
      int TanulokSzama();
      int Barat(int x, int y);
      void Megoldas(int a, int b, int c);
Gyakorlás
A minta.zip fájlban letölthető egy egyszerű válaszadó modul. A standard bemenet első sora a
tartanulók számát tartalmazza.
Korlátozások
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32MB
A tesztek 30%-ában N<1000.
A programod nem írhat és nem olvashat semmilyen állományt, a standard outputra sem írhat!
Pontozás
A megoldást akkor elfogadható, ha a program legfeljebb 2N-2 Barat műveletet hajtott végre,
és egyik tanuló sem szerepelt 4-nél több Barat műveletben, továbbá a feltett kérdések alapján
három baráti csoport van, és a megadott három tanuló különböző baráti csoport tagja.


                                              1. oldal
