Mohó algoritmusok                                                                           ***


                                         Ütemezés
Adott N darab program, amelyeket egy processzoron kellene végrehajtani. Ismerjük mindegyik
program végrehajtásához szükséges időt és a határidejét, ameddig a program végrehajtását be kell
fejezni. Kiválasztandó a programoknak egy olyan legnagyobb elemszámú részhalmaza, amelyek
végrehajtását lehet úgy ütemezni, hogy minden kiválasztott program végrehajtása befejeződjék a
határidejéig.
Készíts programot, amely meghatározza a programok egy lehető legnagyobb elemszámú részhal-
mazát úgy, hogy az összes kiválasztott program végrehajtását lehet úgy ütemezni, hogy minden
kiválasztott program végrehajtása befejeződjék a határidejéig! A program adjon is meg egy al-
kalmas ütemezést!
Bemenet
A standard bemenet első sora a programok számát (1N10 000) tartalmazza. A kö-
vetkező N sor mindegyike két pozitív egész számot tartalmaz, egy program V végrehajtási idejét,
illetve H határidejét (1VH10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorában a kiválasztott programok M száma legyen! A második
sorba M számot, a kiválasztott programok sorszámát kell írni egy-egy szóközzel elválasztva, olyan
sorrendben, amely megfelel egy határidőket betartó ütemezésnek! Programok egy p1, …, pM
felsorolása határidőt betartó ütemezés, ha minden i-re (1iM) az első i program végrehajtási
idejének összege nem nagyobb a pi program határidejénél. Ha több megoldás is van, közülük egy
tetszőlegeset ki lehet írni.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               3
4   4                                           2 5 3
3   8
3   10
4   9
2   9
4   11
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
