Programozási tételek - kiválogatás                                                          *


                                       Névnapok 2
Van egy listánk az év első napjától kezdve a névnapokról. Egy nap több név is lehet a listában
(maximum 5 név egy nap) és előfordul, hogy ugyanaz a név többször is szerepel.
Készíts programot, ami kigyűjti, hogy egy adott nevet az év hányadik napjain ünnepelünk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a napok száma (1≤N≤365) és a keresett név.
Az ezt követő N sor mindegyikében egy név található vagy vesszővel elválasztva több név, hogy
az adott napon mely névnap van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a névnapok számát, majd ezt követően szóköz-
zel elválasztva a napok sorszámát növekvő sorrendben, amikor azt a nevet ünnepeljük!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
365 Anna                                        1 207
Fruzsina
Ábel
Benjámin,Genovéva
Leóna,Titusz
Simon
...
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
