

                                           Elfogó
A városi rendőrség egy körözött bűnöző elfogását tervezi, aki autóval folyamatosan közlekedik a
város utcáin. Minden utca egyirányú, bármely két útkereszteződést egy irányban legfeljebb egy ut-
ca köt össze, továbbá a városban lehet zsákutca is, azaz olyan útkereszteződés, amelyből nem ve-
zet kifelé egyirányú utca. Ha van olyan útkereszteződés, amelyben a bűnözőnek előbb-utóbb fel
kell tűnnie, akkor az elfogásához elegendő a rendőröket egy ilyen helyre összpontosítani.
Készíts programot, amely meghatározza az összes olyan útkereszteződést, ahol a bűnözőnek
előbb-utóbb fel kell bukkannia, bárhonnan induljon is, feltéve, hogy folyamatosan közlekedik.
Bemenet
A standard bemenet első sora az útkereszteződések számát tartalmazza (2N2000). A
második sorban az egyirányú utcák száma (1M<N*N) van. Az ezt követő M sor az egyirányú ut-
cákat adja meg. Az egyes sorokban az A-ból B-be vezető utcát írjuk le (1A,BN).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába az összes olyan útkereszteződés azonosító számát kell
írni (egy-egy szóközzel elválasztva), amelyen a bűnözőnek előbb-utóbb fel kell bukkannia! Ha
nincs ilyen útkereszteződés, akkor a sor tartalma a egyetlen 0 szám legyen!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               5
8
1   2
2   3
3   4
4   5
1   6
2   5
6   3
6   4
                                                                          6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                        1       2        3       4
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤30                                       5




                                            1. oldal

