

             Leghosszabb időintervallumban dobogós helyezés
Egy futó N versenyen vett részt, egyetlen versenyszámban. Minden versenyen feljegyezték, hogy
hányadik helyezést ért el és az ideje hány perc, hány másodperc volt. Az adatokat a versenyek sor-
rendjében kapjuk.
Írj programot, amely megadja a leghosszabb sorozat első és utolsó versenyét, amelyek alatt min-
dig legalább 3. helyezést ért el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤1000), alatta soronként egy-egy
verseny adatai vannak, három egész szám egy-egy szóközzel elválasztva. Az első szám a verse-
nyen elért helyezés (1≤H≤20), a második az időeredményének perc része (0≤P≤60), a harmadik
pedig az időeredményének másodperc része (0≤Mp≤59).
Kimenet
A standard kimenet első sorába leghosszabb sorozat első és utolsó versenyének sorszámát
kell írni, amelyek alatt mindig legalább 3. helyezést ért el! Ha nem volt ilyen, akkor egy 0 számot
kell kiírni! Ha több ilyen sorozat is volt, akkor az elsőt kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                2 4
4   3   12
1   2   34
3   2   0
2   1   33
5   2   10
1   1   40
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

