Időjárás előrejelzés                                                                          **


                              Legváltozóbb települések
A meteorológiai intézet az ország N településére adott M napos időjárás előrejelzést, az adott te-
lepülésen az adott napra várt legmagasabb hőmérsékletet.
Készíts programot, amely megadja azokat a településeket, ahol az előrejelzés szerint egyik napról
a másikra a lehető legnagyobb a változás!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a települések száma (1≤N≤1000) és a napok száma
(1≤M≤1000) van. Az ezt követő N sorban az egyes napokra jósolt M hőmérséklet értéke találha-
tó (-50≤Hi,j≤50).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon települések t számát kell kiírni, ahol az előrejelzés
szerint egyik napról a másikra a lehető legnagyobb a változás! Ezt kövesse ezen települések sor-
száma, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 5                                              2 2 3
10 15 12 10 10
11 11 11 11 20
25 16 16 16 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
