Elemi feladatok                                                                           ***


                                       Időpontok
Egy éven belül egy időpontról megadhatjuk, hogy az év hányadik hetére, a hét hányadik napjára
esik, s azon belül hány óra, hány perc, hány másodperckor volt.
Készíts programot, amely megadja két időpont távolságát, valamint egy újabb időpontot, amelyik
a későbbitől ugyanolyan messze van, mint a későbbi a korábbitól!
Bemenet
A standard bemenet két sorában a két időpont szerepel. Mindegyik 5 számmal írható le
(1≤Hét≤25, 1≤Nap≤7, 0≤Óra≤23, 0≤Perc≤59, 0≤Másodperc≤59).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a két időpont távolságát, a másodikba pedig egy újabb
időpontot kell írni, amelyik a későbbitől ugyanolyan messze van, mint a későbbi a korábbitól!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5 2 15 8 14                                    1 6 3 0 56
3 3 12 7 18                                    7 1 18 9 10

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
