

                                         Körutak
Tervezők elhatározták, hogy megépítik a jövő városát. Olyan utakat terveznek, hogy bármely két
körúton levő kereszteződés között van olyan út, amely csak körutak kereszteződésein megy ke-
resztül.
Készíts programot, amely megadja a város azon kereszteződéseit, amelyek nem részei egy körút-
nak sem!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kereszteződések száma (2≤N≤1000) és a keresztező-
dések közötti közvetlen utak száma (2≤M≤10 000) van. A következő M sor egy-egy közvetlen
útszakasz végén levő két kereszteződés sorszámát tartalmazza (1≤Xi≠Yi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon kereszteződések K számát kell írni, amelyek egy
körútnak sem részei! A következő sorba ezen K kereszteződés sorszámait kell írni, növekvő sor-
rendben!
Példa
bemenet                                        kimenet
8   9                                          3
1   2                                          3 4 5
2   3
3   4
3   5
6   1
6   2
6   7
6   8
7   8

Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N≤100.




                                           1. oldal

