

                                      Azonosító kód
A processzorgyártó cégek megállapodtak abban, hogy milyen rendszert alkalmaznak az általuk
gyártott processzorok azonosítására. Minden cég kap egy betűkészletet, és ezekből kell az azono-
sító kódot képeznie, úgy, hogy minden betű meghatározott számszor szerepeljen az azonosító-
ban. Például egy cég azt kapta, hogy minden azonosítója pontosan 3 db ’a’ betűt, 2 db ’b’ betűt és
1 db ’c’ betűt tartalmazhat.
Készíts programot, amely adott kódra meghatározza a lexikografikus (ábécé szerinti) sorrendben
rákövetkező szabályos kódot, ha van rákövetkező!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kódok száma (1N100) van. A további N sorban
az egyes kódok találhatók. Minden kód legfeljebb 100 betűből állhat, csak az angol ábécé kis betű-
it tartalmazhatja.
Kimenet
A standard kimenetre összesen N sort kell írni! Az i-edik sorba a bemenet i+1-edik so-
rában lévő kód rákövetkezőjét kell írni, ha nincs rákövetkezője, akkor a NINCS szót!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
2                                                ababac
abaacb                                           NINCS
cbbaaa
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

