Sorozatok                                                                                     *


                                Ekvivalens csoportok
Minden operációs rendszer egyik fő feladata, hogy az erőforrások hozzáférési jogosultságait ke-
zelje. A jogosultságok kezelésének egyik módja a csoportok képzése. Minden erőforrás egy cso-
portot alkot, és csak azok a felhasználók használhatják az erőforrást, amelyek benne vannak az
erőforrás csoportjában. Egy felhasználó több csoportban is benne lehet.
Azt mondjuk, hogy az U felhasználó ekvivalens a V felhasználóval, ha bármely C csoportra U
benne van a C csoportban, akkor V is benne van a C csoportban, és fordítva, ha V benne van a C
csoportban, akkor U is benne van a C csoportban. Ez alapján úgy bonthatjuk csoportokra a fel-
használókat, hogy pont az egymással ekvivalensek kerüljenek egy csoportba.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy hány csoport képezhető és mely felhasználók tartoz-
nak ugyanazon csoportba!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az adatsorok száma található (1  K  10 000). A kö-
vetkező K sor mindegyike egy csoportba tartozó felhasználókat ad meg. Soronként az első szám
egy csoport azonosítója (1  C  30), ezt követik a C csoportba tartozó felhasználók azonosítói
(1  F i  10 000). A sort a 0 szám zárja, amely nem felhasználói azonosító. Egy csoporthoz
több adatsor is tartozhat és egy felhasználó egy csoportban többször is megadható.
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljön a csoportok E száma! A következő E sorban egy-
egy ekvivalens halmaz szerepeljen, azaz egy sorban sorold fel az egymással ekvivalens felhaszná-
lókat!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
3                                              4
30 1 5 7 3 0                                   1 3
20 1 4 2 6 3 0                                 2
11 2 3 7 1 5 0                                 4 6
                                               5 7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a K≤20.




                                            1. oldal
