

                                           Futárok
A római birodalomban lovas futárok vitték a postát egyik helyről a másikra. A Róma-Aquincum
útvonalon a kezdő- és a végállomást is beleértve N fogadó épült, ahol a futárok megállhattak,
egyenletes távolságra egymástól. Az útvonalon M futár teljesít szolgálatot, egy napon belül egy
irányban megtéve adott távolságot, s másnap ugyanannyit visszafelé.
Készíts programot, amely megadja azokat a futárpárokat, akik szolgálat közben valahol találkoz-
hatnak egymással.
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások (1N108) és a futárok (1M2000)
száma van. A következő M sorban az egyes futárok szolgálati adatai vannak: a kezdő- és a végál-
lomásuk sorszáma, valamint a szolgálatuk kezdő- és végideje ezredmásodpercben (0 és 108 közti
egész számok).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon futárpárok K számát kell írni, akik találkozhatnak
szolgálatteljesítés közben, a következő K sorba pedig az egyes párok sorszámait! (Ha az egyik vég-
állomása azonos a másik kezdőállomásával, s az egyik érkezési ideje megegyezik a másik indulási
idejével, akkor szolgálati időben még éppen találkozhatnak.)
Példa
Bemenet                                                 Kimenet
100 5                                                   3
1 10 5 14                                               2 3
5 20 7 14                                               2 4
22 18 13 14                                             4 5
6 9 12 18
9 10 18 19
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

