

                           Nyelvek programozási versenyen
Egy programozási versenyen minden versenyző választhat egy programozási nyelvet, amin dol-
gozni fog.
Készíts programot, amely megadja, hogy
   A. mely tanulók választottak illegális nyelvet (olyat, ami nem szerepelt a felsoroltak között),
   B. mely nyelveket nem választotta senki,
   C. melyik választott nyelvet hányan választották!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a nyelvek száma (1≤N≤10) és a versenyzők
száma (1≤M≤100). Az ezt követő N sorban az egyes nyelvek következnek. A nyelvfelsorolás egy-
mástól eltérő, legalább 1 karakterből álló szövegek. Az N+1. sortól kezdődően M sorban az egyes
tanulók által választott nyelv van.
Kimenet
A standard kimenet 3 sorból álljon! Első sora az A. feladat válasza: egy darabszámmal
kezdődik, majd éppen ennyi tanuló sorszáma következik; a tanulók között vessző karakter. A má-
sodik sor a B. feladathoz tartozik: egy darabszámmal kezdődik, majd éppen ennyi nyelv következik;
a nyelvek között egy vessző az elválasztójel. A harmadik sorba a C. feladat válasza kerüljön: meg-
felelő számú nyelv és szám párosa, a nyelv után közvetlenül egy kettőspont-jellel. A nyelv és darab-
szám kettősöket vessző válassza el!
Kimenet
 Bemenet                                           Kimenet
 4 5                                               1 3
 VISUAL BASIC                                      2 VISUAL BASIC,LOGO
 PASCAL                                            PASCAL:3,C++:1
 LOGO
 C++
 PASCAL
 PASCAL
 DELPHI
 C++
 PASCAL

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

