

                                        Töréspróba
Egy ismeretlen anyag szilárdságát kell meghatározni, amely pozitív egész számérték. M számú
anyagminta áll rendelkezésre, továbbá van egy berendezés, amellyel töréspróbát végezhetünk egy
anyagmintán. A töréspróba abból áll, hogy a tesztelő eszközt beállítjuk egy adott erőre és ellen-
őrizzük, hogy az anyagminta kibírja-e ezt az erőhatást. Ha az anyagminta szilárdsága kisebb, mint
a beállított erő érték, akkor az anyagminta tönkremegy és a továbbiakban nem használható törés-
próbára, egyébként az anyagminta ép marad és a továbbiakban ismét felhasználható töréspróbára.
Ismerjük a vizsgálandó anyag lehetséges legnagyobb szilárdsági értékét. A tesztelő eszköz tetsző-
leges nagyságú erővel képes töréspróbát végezni.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy mennyi az a legkevesebb töréspróba, amellyel biztosan
kideríthető az anyag szilárdsága, bármekkora egész szám is a megadott határon belül!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában az anyagminták száma (1M100) és a vizsgálandó
anyag lehetséges legnagyobb szilárdsága (2H4 000 000) van.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a legkevesebb töréspróbák számát kell írni, amellyel
az anyag szilárdsága biztosan kideríthető töréspróbákkal!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4 200                                           9
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

