Rekurzív adatszerkezetek


                                         Kamionok
Egy vállalat az ország különböző városaiban levő üzemeiben alkatrészeket termel. A heti terme-
lést a hét végén kamionokkal szállítja a központi raktárába. A kamionforgalom korlátozása miatt
minden városból pontosan egy másik városba (egy irányban) mehetnek a kamionok közvetlenül.
Ezért a vállalat úgy tervezi a szállításokat, hogy minden olyan városból, amelybe más városból
nem lehet eljutni, egy-egy kamiont indít, a többi városból viszont egyet sem. A korlátozások miatt
így minden kamion útja a központi raktárig egyértelműen meghatározott.
Minden kamion, amely útja során áthalad egy városon, az ott termelt alkatrészekből bármennyit
felvehet, feltéve, hogy nincs tele.
Készíts programot, amely kiszámítja azt a legkisebb kamionkapacitást, amellyel a szállítás megold-
ható, ha minden kamion azonos kapacitású!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1<N1000) van. A központi raktár
az 1. városban van, és onnan nem kell szállítani. A következő N-1 sor mindegyike két egész
számot tartalmaz, egy szóközzel elválasztva. Az i-edik sorban az első szám azt a várost adja meg,
ahova az i-edik városból mehet kamion. A második szám pedig az i-edik városban termelt alkat-
részek száma. (Az 1. városból nincs kivezető út megadva.)
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt a legkisebb kamionkapacitást (egész szám) kell ír-
ni, amekkora kapacitású kamionokkal az összes alkatrész elszállítható!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8                                                13
1   3
1   3                                                                      1
1   4
2   5
3   6
3   6                                                       2/3          3/3          4/4
4   9
Korlátok
                                                            5/5      6/6       7/6    8/9
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a városok száma N≤20




                                             1. oldal
