Dinamikus programozás                                                                    *


                             Nem kifizethető címletek
Egy országban N-féle címlet használatos.
Készíts programot, amely megadja, hogy mely 1 és M közötti pénzösszegeket nem lehet a hasz-
nálható címletekkel pontosan kifizetni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a pénzjegyek száma (1≤N≤500) és a maximális összeg
értéke (1≤M≤100 000) van. A második sorban az N címlet értéke van, érték szerint növekvő
sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a nem kifizethető összegek számát kell írni! A második
sorban egy-egy szóközzel elválasztva a nem kifizethető összegek szerepeljenek, növekvő sor-
rendben!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
2 20                                          10
5 6                                           1 2 3 4 7 8 9 13 14 19
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤100 és M≤1000. Helyes első sorral a pontok 40%-a
szerezhető meg.




                                           1. oldal
