Sorozatok                                                                                   **


                    Vitorlás verseny minden futamán indultak
Egy vitorlásversenyen F futamot tartottak. Mindegyiknek megkaptuk az indulólistáját!
Készíts programot, amely megadja azokat a versenyzőket, akik mindegyik futamban indultak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a futamok száma van (1≤F≤10). A következő F sor
mindegyikében egy futam indulólistája található. Az egyes sorok első száma a futamban indulók
száma (0≤Indi≤100), a következő Indi szám pedig az adott futam indulói azonosítója (legfel-
jebb 4 jegyű pozitív egész számok).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a mindegyik futamban indult versenyzők számát kell írni!
Ha van ilyen versenyző, akkor a második sorban ezen versenyzők azonosítója legyen, növekvő
sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3                                               2
5 1 3 4 7 9                                     3 4
2 4 3
5 8 3 4 1 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 33%-ában F=2.




                                            1. oldal
