

                                 Legtöbb megrendelés
Mekk Elek ezermester népszerű vállalkozó, sokan keresik fel megrendelésekkel. Minden megren-
delt munkának ismeri a kezdési és a befejezési idejét. A mester a következő évre szóló megrende-
lések közül a lehető legtöbbet akarja elvállalni, de egyszerre csak egy munkán tud dolgozni.
Készíts programot, amely meghatározza a munkák egy lehető legnagyobb elemszámú részhalma-
zát úgy, hogy az összes kiválasztott munka elvégezhető legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sora a megrendelések számát (1N10 000) tartalmazza. A kö-
vetkező N sor mindegyike két pozitív egész számot tartalmaz, a megrendelt munka K kezdési, il-
letve B befejezési idejét (1KB365).
Kimenet
A standard kimenet első sorában a kiválasztott munkák M száma legyen! A második sorba
M számot, a kiválasztott munkák sorszámát kell írni egy-egy szóközzel elválasztva, tetszőleges sor-
rendben! Ha több megoldás is van, közülük egy tetszőlegeset kell kiírni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                3
2   3                                            6 3 4
2   4
5   7
3   4
2   2
1   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

