

                                           Szállítás
Egy nagyvállalat N városban üzemeltet egy-egy gyárat. Minden gyárban van raktára, ahol terméke-
ket tárol. Minden gyárból, ahol több terméket gyártottak, mint az ottani raktár kapacitása, a több-
letet el kell szállítani egy másik raktárba. A szállítást közúton végzik kamionokkal, minden kamion
legfeljebb K darab terméket tud szállítani. A közlekedési hatóság korlátozása miatt minden város-
ból csak egy megadott másik városba mehet közvetlenül kamion. Van egy központi város, ame-
lyikbe bármely másik városból el lehet jutni, itt van a központi raktár. Ha egy kamion az útja so-
rán áthalad egy városon, akkor az ottani raktárba lerakhat terméket, ha ott van még hely, illetve
felvehet elszállítandó terméket, ha van hely rajta.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy minimum hány kamion kell az összes termék elszállítá-
sához és mekkora raktárt kell építeni a központi városba, hogy minden termék raktárba kerüljön!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1N1000), és a szállító kamionok
kapacitása (1K1000) van. A második sorban pontosan N egész szám van egy-egy szóközzel
elválasztva, az egyes városokban termelt termékek száma, ami legfeljebb 2000. A harmadik sor-
ban is pontosan N egész szám van egy-egy szóközzel elválasztva, az egyes városokban tárolható
termékek száma, ami legfeljebb 3000. A negyedik sor is pontosan N egész számot tartalmaz egy-
egy szóközzel elválasztva. A sorban az i-edik szám annak a városnak a sorszáma, ahova az i-
edik városból közvetlenül mehet kamion. A sorban egy helyen szerepel 0, ha ez az i-edik szám a
sorban, akkor ez azt jelenti, hogy az i-edik városban van a központi raktár.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a minimálisan szükséges kamionok számát kell írni, a má-
sodik sorba pedig az építendő központi raktár méretét!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
9   10                                           5                   5,3
8   3 2 20 11 7 4 9 5                            21
5   7 4 10 6 4 4 5 3
                                                        8,5         7,4      4,4         9,5
2   3 0 3 3 2 4 4 6
Korlátok
                                                              3,7          20,10               11,6
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB                                                        2,4

Pontozás: A tesztek 40%-ában a városok száma N≤400




                                             1. oldal

