Rekurzív adatszerkezetek                                                                        *


                                             Kémek
Egy N tagú kémszervezetben mindenkinek több közvetlen beosztottja lehet, s mindenkinek is-
merjük a közvetlen felettesét. Egyetlen tagnak nincs felettese, ő a főnök.
Készíts programot, amely megadja, hogy
    1.) ki a szervezet főnöke;
    2.) kinek van a legtöbb közvetlen beosztottja;
    3.) ki van a „legmesszebb” a főnöktől!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tagok száma (1N20 000) van. A következő N-1
sorban egy-egy tag sorszáma (1SN) és a közvetlen felettesének sorszáma (1FN) van. A
szervezet főnökének nincs leírása.
Kimenet
A standard kimenet három sorába a szervezet főnökének sorszámát, a legtöbb közvetlen
beosztottal rendelkező tag sorszámát, valamint a főnöktől „legmesszebb” levő tag sorszámát kell
írni! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
                                                                                     1
Bemenet                                              Kimenet
6                                                    1
                                                                               2            3
2   1                                                1
3   1                                                5
6   3                                                                          4            6
5   4
4   2
Korlátok                                                                       5


Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a tagok száma N≤100




                                               1. oldal
