

                                  Volt ritka madárfaj?
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely eldönti, hogy volt-e olyan madárfaj, amely csak 1 helyen fordult elő!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy 1-es vagy egy 0-s kerüljön aszerint, hogy
volt-e olyan madárfaj, amelyet csak 1 helyen láttunk, vagy nem!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3   4                                           1
1   2 0 1
0   0 2 0
4   1 0 0
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal

