

                       Minimális madárfajszámú helység
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely megad egy olyan helységet, ahol legkevesebb féle madár fordult elő!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy helység sorszáma kerüljön, ahol legkeve-
sebb féle madár fordult elő!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
4   5                                          2
2   1   3   0   2
0   1   0   0   2
0   0   3   0   2
0   1   4   2   2
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                            1. oldal

