

                                     Rendszergazda
Egy vállalat 2 rendszergazdát alkalmaz. Mindkettő megmondta, hogy a következő N nap alatt
mettől meddig szeretne szabadságra menni. Biztonságosnak azokat az időintervallumokat nevez-
zük, amikor mindkét rendszergazda dolgozik, veszélyesnek pedig azokat, amikor mindketten sza-
badságon vannak.
Készíts programot, amely kiszámítja a biztonságos és veszélyes intervallumokat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma van (1  N  1000). A második sorban
az első rendszergazda tervezett szabadságainak száma található (0  K  N), a következő K sorban
pedig az egyes szabadságai első és utolsó napjának sorszáma van, egy szóközzel elválasztva. Az
ezt követő sorban a második rendszergazda szabadságainak száma szerepel (0  L  N), a követ-
kező L sorban ezen szabadságok első és utolsó napjának sorszáma található, szintén egy szóköz-
zel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljön a biztonságos időintervallumok B száma! A kö-
vetkező B sorban add is meg ezen intervallumok kezdetét és végét egy szóközzel elválasztva, idő-
rendi sorrendben! Ezt kövesse a veszélyes intervallumok V számát tartalmazó sor, majd pedig V
darab sorban egy-egy veszélyes időintervallum első és utolsó napja, szintén időrendi sorrendben!
Azokat az intervallumokat, amelyeknél a megelőző utolsó napja megegyezik a következő első
napjával, össze kell vonni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
50                                              4
3                                               1 4
5 10                                            11 11
40 45                                           25 39
15 20                                           46 50
1                                               1
12 24                                           15 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤100.




                                            1. oldal

