

                            Lakatlan territóriumok száma
Egyes madarak a fészkelő helyüktől adott távolságra saját területet, ún. territóriumot tartanak.
Készíts programot, amely megadja azon helyek számát, amely nem tartozik egyetlen madár terri-
tóriumához sem!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a madarak száma (1≤M≤32) és egy, a fészkeket tartal-
mazó négyzet alakú terület mérete (1≤N≤100) van. A következő M sorban egy-egy madarat leíró
3 szám szerepel egy-egy szóközzel elválasztva. Az első két szám a madár fészkének helye
(1≤X,Y≤N), a harmadik pedig a territórium mérete (1≤R≤10), ami azt jelenti, hogy a territórium
az (X-R,Y-R) ponttól az (X+R,Y+R) pontig tart.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a territóriumhoz nem tartozó helyek száma kerüljön!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
7 100                                             9687
7 7 4
7 7 2
20 15 5
14 21 4
19 22 2
20 5 2
23 23 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                              1. oldal

