Sorozatok


                                           Kiállítás
Egy kiállítás három napon keresztül folyamatosan nyitva tart éjjel-nappal. A látogatóknak előre
meg kellett venniük a jegyet, mégpedig úgy, hogy meg kellett mondaniuk, hogy mikor érkeznek és
mikor távoznak a kiállításról. A kiállítás szervezői így pontosan tudják, hogy mikor nem lesz senki
a kiállításon. Azt tervezik, hogy csak azokra az időszakokra biztosítanak személyzetet, amikor lesz
látogató.
Készíts programot, amely kiszámítja azokat az időintervallumokat, amikor személyzetet kell biz-
tosítani!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a jegyet váltott látogatók száma van (1  N  20 000). A
következő N sorban az i. látogató érkezési és távozási ideje van (1  E i < T i  4320).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azoknak az időintervallumoknak az M számát kell írni,
amelyekre a szervezőknek személyzetet kell biztosítani! Az ezt követő M sorban add meg ezeket
az időintervallumokat a kezdetükkel és végükkel, kezdőpontjuk szerint növekvő sorrendben! Ha
egy látogató az X időpontban érkezik és Y időpontban távozik, a személyzetnek jelen kell lennie X
és Y időpontban is! Az intervallumoknak nem lehet közös pontjuk, és összhosszuk legyen mini-
mális!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
9                                                3
8 10                                             1 10
3 8                                              12 20
1 7                                              25 35
14 20
13 16
12 14
25 35
27 28
28 30
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤100.




                                             1. oldal
