

                                          Mikulás
Osztályod Mikulás ünnepségre készül. Minden tanuló választott magának egy másik tanulót,
akinek ajándékot szeretne adni. Kiderült, hogy így lehet olyan tanuló, aki nem kap senkitől sem
ajándékot. Az osztály felhatalmazta az osztályfőnököt, hogy a lehető legkevesebb módosítást
elvégezze, hogy mindenki továbbra is egy ajándékot adjon és pontosan egy ajándékot kapjon.
   Készíts programot, amely kiszámítja a szükséges legkevesebb módosítások számát, amelynek
hatására mindenki pontosan egy ajándékot kap, és meg is ad egy ilyen módosítást!
Bemenet
A standard bemenetelső sora a tanulók N számát tartalmazza (2≤N≤100000). A tanulókat az
1,…,N számokkal azonosítjuk. A második sor pontosan N egész számot tartalmaz egy-egy
szóközzel elválasztva. A sorban az i-edik szám annak a tanulónak a sorszáma, akinek az i-edik
tanuló ajándékot szeretne adni (saját magának biztosan nem ad).
Kimenet
A standard kimenetelsősora egyetlen számot tartalmazzon, a lehető legkevesebb szükséges
módosítások K számát! A következő K sor mindegyike egy-egy módosítást tartalmazzon, két
egész számot egy szóközzel elválasztva: i j. Ez azt jelenti, hogy a módosítás következtében az i-
edik tanuló a j-edik tanulónak fog ajándékot adni. Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9                                               3
234535898                                       56
                                                          1       2       3        4
                                                61
                                                97
Korlátok                                                  7               9        5       6
Időlimit: 0.1 mp.
                                                                  8
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal

