

                Többen szálltak volna le, mint ahányan voltak
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)

Készíts programot, amely ellenőrzi, hogy volt-e olyan állomás, ahol több ember szállt volna le,
mint ahányan éppen a vonaton voltak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤N≤1000), majd soronként
az egyes állomásokon leszállók (0≤le≤800) és felszállók (0≤fel≤800) száma.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, amely 1-es, ha volt a felté-
telnek megfelelő állomás és 0, ha nem volt!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 1
0 15
10 30
0 32
48 0
20 27
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza ≤500, a leszállók és felszállók száma ≤400




                                              1. oldal

