

                                     Csoportképek
Egy eseményen N ember vesz részt. Mindenkinek ismerjük az érkezési és távozási időpontját. Az
eseményen minden időpontban készül egy csoportkép a jelenlevőkről, de csak akkor, ha a jelen
levők száma legfeljebb F, mert különben nem férnek rá egy képre. (Nem számít az, hogy ha már
korábban készült csoportkép a társaságról, tehát ha két egymást követő időpontban senki sem ér-
kezik vagy távozik, akkor is készül mindkét időpontban csoportkép.) Egy ember az érkezésének
és távozásának időpontjában is jelen levőnek számít. Készül M darab videófelvétel is. A videókon
látszódnak a fényképek készülésekor a vaku villanások (ha pont a videó kezdetén vagy végén vil-
lan a vaku, akkor is látszik).
Készíts programot, amely megadja minden videóra, hogy hányszor villan a vaku!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma (1≤N≤100 000) és az egy képre el-
férők maximális száma (1≤F≤100 000) van. A következő N sorban egy-egy ember érkezési és
távozási időpontja található (1≤Ei<Ti≤100 000). A következő sorban a videófelvételek száma
van (1≤M≤50 000). Az utolsó M sorban a videófelvételek kezdete és vége található
(1≤Ki<Vi≤100 000, ahol Vi<Ki+1).
Kimenet
A standard kimenet i-edik sorába az i-edik videofelvétel alatti vaku villanások számát kell
írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   2                                           1
1   3                                           3
6   7
2   4
5   8
2   4
3   5
2
1   3
4   7

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

