Dinamikus programozás                                                                          **


                                             Párok
Az iskola szalagavató bálján a 11. osztályosok tűzik ki a szalagokat a 12. osztályosokra. Mindenki-
ről tudjuk, hogy a másik osztályból kit ismer. A két osztály felsorakozik egymással szemben, de
mindenki csak valamely ismerősének akarja kitűzni a szalagot. Feltesszük, hogy a két osztály azo-
nos létszámú (mindkettőben N tanuló van).
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy egyszerre maximum hány 11. osztályos diák tűzheti ki
úgy a szalagot valamely 12. osztályos ismerőse ruhájára, hogy a hozzálépése során egyik diák sem
keresztezheti semelyik másik diák útját!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (1≤N≤1000) és a baráti párok száma
(1≤M≤20 000) van. A következő M sor mindegyike két egész számot tartalmaz: a baráti párokat
(1≤Ai≠Bi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon 11.-es tanulók maximális M számát kell írni, akik út-
juk keresztezése nélkül odaléphetnek valamely 12.-es ismerősükhöz a szalagot kitűzni! A követke-
ző M sorban egy-egy pár 11.-es és 12.-es tagjának sorszáma szerepeljen, sorszám szerint növekvő
sorrendben!
Példa
                                                                       1                 1
Bemenet                                          Kimenet
4   7                                            3
1   1                                            1 1                   2                 2
1   4                                            3 2
2   1                                            4 3
3   2
4   3
2   4                                                                  3                 3
3   4
Korlátok
                                                                       4                 4
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤100 és M≤3000. Helyes első sorral a pontok 40%-a
szerezhető meg.




                                             1. oldal
