Mohó algoritmusok                                                                            ***


                                Számok intervallumba
Adott N pozitív egész szám. Keresünk olyan zárt intervallumokat, hogy minden megadott szám
benne legyen valamelyik intervallumban, és minden intervallumba legalább két szám essen és az
intervallumok összhossza a lehető legkisebb legyen! Egy [a,b] intervallum hossza a b-a érték.
Készíts programot, amely megadja a legkisebb összhosszú lefedő intervallumokat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lefedendő számok száma van (1<N≤100 000). A má-
sodik sor pontosan N pozitív egész számot tartalmaz (egy-egy szóközzel elválasztva), a lefedendő
számokat. A számok nem nagyobbak, mint 2 000 000.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lefedő intervallumok összhosszát kell írni! A következő
sorok mindegyikébe egy lefedő intervallum kezdő és végpontját kell írni egy szóközzel elválasztva,
kezdőpontjuk szerint növekvő sorrendben! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7                                                9
3 1 4 11 7 9 15                                  1 4
                                                 7 9
                                                 11 15


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
