

                                   Duplavermes vasút
Duplaverem város vasútállomásán nagy gondot okoz a szerelvények rendezése. Az állomásról to-
vábbítandó szerelvényeket úgy kell kialakítani, hogy amikor az megérkezik a célállomásra, a sze-
relvény végéről mindig lekapcsolható legyen az oda továbbított kocsisor. Minden továbbítandó
szerelvény négy állomást érint, ezért a rendezés előtt minden kocsit megjelölnek az 1, 2, 3 vagy 4
számokkal.
A szerelvény kocsijait rendezzük át úgy, hogy a szerelvény elején legyenek az 1-essel, aztán a 2-
essel, majd a 3-assal, végül a 4-essel megjelöltek! Kezdetben a kocsik az ábrán látható B pályasza-
kaszon vannak.




A vasúti váltók működése csak a következő műveleteket teszi lehetővé:
       Az átrendezendő kocsisorból balról az első kocsit át lehet mozgatni vagy az A szakaszba a
        már ott lévő kocsik mögé, vagy a C vagy a D szakaszba a már ott lévő kocsik elé.
       A C vagy a D szakaszon lévő első kocsit át lehet mozgatni az A szakaszon kialakítandó
        rendezett kocsisor végére.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy adott szerelvények kocsijai átrendezhetőek-e úgy, hogy
a kocsik számozásuk alapján monoton növekvő sorozatot alkossanak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a rendezésre váró szerelvények száma van (1  N  10).
A következő N sor mindegyike egy legfeljebb 1000 kocsit tartalmazó rendezendő szerelvényt ír le,
minden sort a 0 szám zár, ami már nem része a bemenetnek. Az utolsó 0 kivételével minden szám
egy-egy kocsi számát jelöli, azaz 1 és 4 közötti egész számok egy-egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet pontosan N sort tartalmazzon, minden szerelvényre meghatározva,
hogy kialakítható-e a kívánt kocsisorrend a megfelelő bemeneti kocsisorrendből! Ha kialakítható,
az IGEN szó szerepeljen, egyébként a NEM szó!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
2                                                IGEN
1 2 3 2 4 0                                      NEM
2 3 1 4 2 1 0



                                             1. oldal


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a kocsik száma ≤50.




                                         2. oldal

