Programozási tételek – kiválasztás                                                          *


                                     Hónap sorszáma
Készíts programot, amely megadja egy hónap nevéhez a sorszámát!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a hónap neve van – biztosan helyes név.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába a hónap sorszámát kell írni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
március                                        3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤500

                                        Megoldás
Vegyünk fel egy konstans tömböt a hónapok nevével! Ennek január legyen az első eleme, …,
december pedig a 12. eleme!
Ezután meg kell határozni azt az indexet, amely indexű elem épp a keresett hónapnévvel egyezik
meg!
Változó H:Tömb(1..12: Szöveg)=(’január’,’február’,…)
Kiválasztás(Név,H,Index):
  i:=1
  Ciklus amíg Név≠H[i]
    i:=i+1
  Ciklus vége
  Index:=i
Eljárás vége.




                                           1. oldal
