Rekurzív adatszerkezetek                                                                              *


                                             Jelentés
Egy vállalat hierarchikus felépítésű, tehát az igazgató kivételével (akinek nincs főnöke) minden
dolgozónak pontosan egy közvetlen főnöke van, továbbá az igazgató mindenkinek a főnöke
(közvetlenül, vagy közvetve). Ha egy dolgozó jelentést akar küldeni az igazgatónak, akkor be kell
tartania a szolgálati utat, ami azt jelenti, hogy a jelentés egy lépésben, azaz egy nap alatt a dolgozó
közvetlen főnökéhez kerül, aki azt továbbítja a közvetlen főnökének, és így tovább, amíg az üze-
net meg nem érkezik az igazgatóhoz.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legrosszabb esetben hány nap kell ahhoz, hogy az
igazgató megkapja dolgozója jelentését! A program adjon is meg egy ilyen dolgozót!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a dolgozók száma van (1≤N≤10 000). Az igazgató
azonosítója az 1. A következő N sor a vállalati hierarchiát írja le. Közülük az i-edik sorban azok a
dolgozók vannak felsorolva (egy-egy szóközzel elválasztva, és a felsorolást a 0 szám zárja), akik
az i-edik dolgozó közvetlen beosztottjai, tehát akiknek közvetlen főnöke i. Ha nincs egyetlen
közvetlen beosztottja sem, akkor a sor csak a 0-t tartalmazza.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legnagyobb M számot kell írni, ahány nap szükséges
ahhoz, hogy egy jelentés eljusson az igazgatóhoz! A második sor egy olyan dolgozó azonosítóját
tartalmazza, akitől a jelentés M nap alatt jut az igazgatóhoz! Ha több ilyen van, akkor a legkisebb
sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
                                                                                    1
9                                                  3
3   2 0                                            6
8   0
4   5 7 0                                                                                        2
0                                                                       3
0
0
6   0
9   0                                                      4            5               7         8
0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                                                       6         9

Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a tagok száma N≤300




                                               1. oldal
