Gráfok – Szélességi bejárás                                                                        **


                                           Solitaire
Tekintsük a Solitaire játéknak azt a változatát, amelyet 6x6-os négyzetrácsos táblán lehet játszani.
A táblára három fekete korongot helyeznek három különböző mezőre, ez a kezdeti játékállás. A
játék során minden lépésben egy korongot lehet mozgatni az alábbi szabály szerint.
          Csak üres mezőre lehet lépni.
          A négy szomszédos mező valamelyikére lehet lépni, balra, jobbra, felfelé vagy lefelé.
          Ha a lépés irányába eső szomszédos mezőn van korong, akkor azt az egy korongot át
           lehet lépni.
A (3,2) mezőn álló korong négy lehetséges lépése: (2,2), (3,1), (5,2), (3,4), mint az
ábrán látható.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy adott kezdeti játékállásból legkevesebb hány lépés vég-
rehajtásával lehet eljutni adott végállásba!
Bemenet
A standard bemenet két sort tartalmaz, az első sor a kezdeti játékállást, a második pedig a
végállást írja le. Mindkét sor 6 egész számot tartalmaz, a három korong koordinátáit. Az i-edik
(i=1,2,3), számpár az i-edik korong sor, illetve oszlopkoordinátáját jelenti. A sorokat fentről
lefelé, az oszlopokat balról jobbra sorszámozzuk 1-től 6-ig. A három korong sorrendje közömbös
a végállásban!
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sora egy egész számot tartalmazzon, azon leg-
kevesebb lépések számát, amennyi lépéssel el lehet jutni a kezdeti játékállásból a végállásba!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
3 2 3 3 4 2                                       3
2 3 3 3 3 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
