Számelméleti


                              Faktoriális számrendszer
Faktoriális számrendszerben minden helyi értéken az előző helyi értéknél eggyel nagyobb alap-
számú számrendszert alkalmazunk. Azaz egy ilyen szám utolsó számjegye 2-es számrendszerbeli
(0 vagy 1 lehet), az azt megelőző 3-as számrendszerbeli (0, 1 vagy 2), a még előtte lévő már 4-es
számrendszerbeli (0, 1, 2 vagy 3), és így tovább.
Ennek megfelelően például az 1 rákövetkezője a 10, a 321-é pedig az 1000.
Készíts programot, amely egy A számot átvált tízes számrendszerből faktoriális számrendszerbe,
egy B számot pedig faktoriális számrendszerből tízes számrendszerbe!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az A szám (1 A 2 000 000), második sorában a B
szám (1 B 824 000 000) található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljön az A értéke átváltva faktoriális számrendszerbe,
második sorába pedig B értéke átváltva tízes számrendszerbe !
Példa
Bemenet                                         Kimenet
67                                              2301
4001                                            97
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az A, B ≤ 100 000.




                                            1. oldal
