Gráfok – elemi feladatok                                                                       *


                                        Ismerősök
Egy közösségi portálra N ember jelentkezett be. Mindenki megadta, hogy kiket ismer, amit az is-
merősük vissza is igazolt.
Írj programot, amely megadja azon párokat
    A. akiknek minden ismerősük közös (de van legalább 1);
    B. akiknek van közös ismerősük!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma (1≤N≤200) és az ismeretségek szá-
ma (0≤M≤10 000) van, egy szóközzel elválasztva. A következő M sor mindegyike két egymást
ismerő ember sorszámát tartalmazza (1≤i≠j≤N), egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon párok K számát kell írni, akiknek minden ismerősük
közös, a következő K sorba pedig lexikografikus sorrendben egy-egy ilyen pár sorszámát, a sor-
számokat egy szóközzel elválasztva növekvő sorrendben! A következő sorba azon párok L szá-
mát kell írni, akiknek van közös ismerősük, s az ezt követő L sorba pedig lexikografikus sorrend-
ben egy-egy ilyen pár sorszámát, a sorszámokat egy szóközzel elválasztva növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7   6                                           2
1   2                                           1   2        ismerőseik: 3,4
1   3                                           3   4        ismerőseik: 1,2
1   4                                           6
3   2                                           1   2
                                                                        1               5
4   2                                           1   3
5   6                                           1   4
                                                2   3             3            4        6
                                                2   4
                                                3   4
                                                                         2
Korlátok                                                                                7

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤20




                                            1. oldal
