Gráfok – legrövidebb utak                                                                         **


                                       Fizetős utak
Egy országban N város van, bármely városból bármely másik városba el lehet jutni. Egyes utak fi-
zetősek, mások ingyenesen használhatók. Bármely két város között legfeljebb egy közvetlen út
van.
Készíts programot, amely megadja, hogy két adott város között minimum hány fizetős útszakaszt
kell használni és kiír egy ilyen utat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1≤N≤95000) és az utak száma
(1≤K≤100 000) van. A következő N sorban egy-egy útszakasz két végpontjának sorszáma
(1≤Ai≠Bi≤N) és a fizetősségét leíró karakter (F=fizetős, I=ingyenes) van. Az utolsó sorban a két
város sorszáma van (1≤V≠W≤N)!
Kimenet
A standard kimenet első sorába a V és W város közötti útvonal minimális fizetős útszaka-
szok számát kell kiírni! A második sorba egy ilyen útvonal által érintett városok sorszáma kerül-
jön, az eljutás sorrendjében! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
bemenet                                         kimenet
7   11                                          1
1   2 F                                         1 5 2 3 4
1   5 I
2   5 I
2   3 I                                                                  I           F
5   3 F                                                    F
                                                               2                 3         4
5   6 F
                                                                                     F
3   6 I                                                1       I     F       I                F
3   4 F                                                    I                         I
6   4 F                                                        5     F
                                                                             6            7
6   7 I
4   7 F
1   4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
