Dinamikus programozás                                                                        **


                    Fazekas kemence sor elejéről vagy végéről
Egy fazekas műhelyében egy sorban várakoznak a kiégetésre váró korsók. Az égető kemencébe
legfeljebb két korsó fér be egyidejűleg. A korsók törékenysége és súlya miatt csak a sor elején,
vagy végén lévő korsót lehet berakni a kemencébe. Minden korsóról tudjuk, hogy mennyi az a
legkevesebb idő, ami a kiégetéséhez kell. Ha két korsót egyszerre raknak a kemencébe és ez egyik
t1, a másik t2 égetési időt igényelne, akkor a kettőt együtt max(t1,t2) ideig kell a kemencében
tartani.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb mennyi idő kell az összes korsó kiégeté-
séhez, továbbá megadja azt is, hogy ezen idő eléréséhez mely korsókat kell egy-egy menetben a
kemencében együtt égetni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a korsók N száma van (1N2000)! A második sor az
N korsó minimális égetési idejét tartalmazza, ami nem nagyobb, mint 1000.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az összes korsó kiégetéséhez minimálisan szükséges
összidőt kell írni! A következő sorokban kell megadni, hogy milyen sorrendben kerülnek be a
korsók a kemencébe egy optimális égetés esetén! Minden sor egy vagy két korsó sorszámot tar-
talmaz. Ha két i j sorszám van a sorban, az azt jelenti, hogy előbb az i sorszámú, majd a j
sorszámú korsót kell a kemencébe rakni. Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               11
2 1 5 1 3 3 4                                   1 2
                                                3 7
                                                4
                                                5 6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
