Nemes Tihamér Nemzetközi Informatikai Tanulmányi Verseny, 2-3. korcsoport               3. forduló


                                           Vizitúra
Egy folyó vízgyűjtő területéről az összes folyó végül ebbe az egyetlen folyóba folyik bele, eseten-
ként más folyókon keresztül. Ismerjük N folyóparti település távolságát a valamely folyó mentén
szomszédos településektől. Tudjuk, hogy a folyók biztosan településeknél folynak bele másik fo-
lyóba, egy helyen akár több is. Vizitúrának nevezzük az olyan település felsorolást, amely szom-
szédos településeken át halad és minden folyószakaszt legfeljebb egyszer érint, akár folyásiránnyal
szemben is haladhat.
Készíts programot, amely megadja a leghosszabb lehetséges vizitúra hosszát, valamint lehetséges
kezdő- és végpontját!
Bemenet
A standard bemenet első a települések száma van (1≤N≤100 000). A következő N-1 sor
mindegyikében két szomszédos település sorszáma (1≤Ai≠Bi≤N), ami azt jelenti, hogy a folyó itt
az Ai településtől a Bi település felé folyik, valamint a távolságuk (1≤Ti≤1000) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb vizitúra hosszát kell írni! A második sorba a
leghosszabb vizitúra kezdő- és végpontjának lehetséges sorszáma kerüljön!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
10                                                29
2 1 3                                             8 9
3 1 1
6 4 2
4 2 6
7 5 1
5 2 5
8 7 9
9 6 6
10 2 8

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N értéke legfeljebb 100.




                                              1. oldal
