Diákolimpiai Válogatóverseny 2019                                                          2. forduló


                                   Hercegek házassága
Artúr királynak N fia van, akik az ország N legszebb lánya közül választhatnak párt maguknak.
Minden hercegre ismert azon lányok listája, akik tetszenek neki. Nem könnyű feladat azonban
úgy N házaspárt kijelölni, hogy minden fiúnak tetsszen a saját párja, ezért ezzel a feladattal a király
varázslóját, Merlint bízta meg. Merlin megadott a királynak egy megfelelő házaspár listát. A király
így szólt:
"Tetszik nekem a lista, de nem vagyok teljesen elégedett. Minden hercegre szeretném ismerni
azoknak a lányoknak a listáját, akikkel összeházasodhat úgy, hogy a többieknek továbbra is lehes-
sen megfelelő párt osztani!" Ez már túl nehéz volt Merlinnek, a segítségedet kéri.
Készíts programot, amely megadja minden hercegre a lehetséges házastársainak listáját! Erre le-
gyen igaz, hogy ha ő választ ezek közül, akkor még mindenki más is kaphasson egy neki tetsző
feleséget!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a hercegek száma (1≤N≤2000) található. Ezt követi N
sor, az i-edik sor az i-edik hercegnek tetsző lányokat adja meg. Minden sorban az első szám a lá-
nyok száma (1≤Ki), ezt követik a lányok sorszámai (1≤Si,j≤N) növekvő sorrendben. A Ki szá-
mok összege legfeljebb 200 000. Az utolsó sorban a Merlin által javasolt párosítás van: a herce-
gek feleségeinek sorszámai (1≤Hi≤N , a hercegek sorrendjében, mind különböző). Ez a párosítás
megfelel a fenti feltételeknek.
Kimenet
A standard kimenet N sort tartalmazzon. Az i-edik sor első száma azon lányok Li darab-
száma legyen, akik az i-edik hercegnek tetszenek és összeházasodhat velük úgy, hogy ezután min-
den más hercegnek is lehet párt adni! Ugyanebben a sorban kell felsorolni növekvő sorrendben
ennek az Li darab lánynak a sorszámát!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
4                                                  2   1 2                1       2        3       4
2   1   2                                          2   1 2
2   1   2                                          1   3
2   2   3                                          1   4                  1       2        3       4
2   3   4
1   2   3 4

Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás
A pontok 20%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤10.
A pontok további 40%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤200 és a Ki-k összege legfeljebb
1000.




                                               1. oldal
