Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                            4. forduló


                        Vasúti kocsik mellékvágányokon
Egy vasútállomáson a fő vágányról kitérő vágányt építettek, mindegyiken csak jobbról balra lehet
haladni. A kitérőn akárhány kocsit elhelyezhetünk, a fő vágányon azonban nem állhat meg kocsi.
Egy szerelvény érkezik jobbról, sorszámozott, összekevert kocsikkal. A kocsikat 1 és K közötti
különböző sorszámokkal azonosítjuk.




Készíts programot, amely megadja, hogy maximum hány kocsit tudunk sorba rendezni a kitérő
segítségével és elküldeni balra úgy, hogy a kitérőn végül nem marad kocsi!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kocsik száma van (1≤K≤100 000). A következő K
sorban a kocsik sorszámai következnek az érkező szerelvényen belüli sorrendben (1≤Si≤K).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt kell kiírni, hogy maximum mennyi kocsit lehet így
sorba rendezni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               5
4
                                                Magyarázat: a kocsik 2,3,4,5,6 sorrendben me-
5                                               hetnek ki balra.
2
6
3
1

Korlátok
Időlimit: 0.0 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
