

                                       Ismételgető
Készíts programot, amely megadja egy szöveg mindazon legalább 2 karakterből álló részeit, ame-
lyek egynél többször fordulnak elő benne!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy legfeljebb 300 karakterből álló szöveg található,
amely csak az angol ábécé kisbetűit tartalmazza.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ábécé sorrendben kerüljenek azok a részek egy-egy szó-
közzel elválasztva, amelyek legalább kétszer előfordulnak a szövegben! Minden részletet csak egy-
szer adj meg!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
mississippi                                     is iss issi si ss ssi
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a karakterek száma ≤100.




                                            1. oldal

