Programozási tételek: - Maximumkiválasztás                                                        *


                                        Kihalt állatok
Kihalt állatfajokról tudjuk, hogy mikori az első és az utolsó csontváz, amit megtaláltak róluk.
Készíts programot, amely megadja, hogy hány évvel ezelőtt élt a legtöbb faj!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a legrégebbi csontváz kora (1≤M≤100 000) és a fajok
száma (1≤N≤100 000) szerepel. A következő N sorban egy-egy faj legrégebbi és legújabb
csontváza kora van (1≤Ui≤Ei≤M), a kor azt jelenti, hogy ezelőtt hány évvel élt.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az egy évben élt fajok K számát kell írni, amikor a legtöbb
faj élt! A második sorba a legrégebbi kor kerüljön, amikor K faj élt!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
10 5                                              3
8 3                                               7
2 1                                               Magyarázat: 6 és 7 évvel ezelőtt élt 3 faj, a leg-
9 6
                                                  régebbi ilyen a 7 év.
10 10
7 5

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
