Programozási tételek – Maximumkiválasztás                                                        *


            Legnagyobb lélekszámú helység a Kihívás napján;
A „Kihívás napja” 1991 óta hazánk legnépszerűbb lakossági sporteseménye. Magyarországon ed-
dig összesen 1591 település vett részt a vetélkedésben. Tavaly a versenyben induló falvak és vá-
rosok lakói egyetlen nap alatt 48 millió percnyi testmozgást végeztek.
Az eseményre nevezni kell a helységnévvel, a helységről tudjuk a lakósok számát, és hogy hányan
vesznek részt az eseményen. A nevezéseket időrendben jegyezték föl.
Készíts programot, amely megadja, hogy hányadik volt a legnagyobb lélekszámú helység, és
mennyien vettek részt az eseményen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a nevezők száma van (1≤N≤1000), alatta az egyes ne-
vező helységek adatai, nevezőnként három sorban. A nevezők adatai: elsőként a helységnév, má-
sodikként a helység lélekszáma (1≤H≤200 000), harmadikként pedig a részvevők száma
(1≤R≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legnagyobb lélekszámú helység sorszámát és az esemé-
nyen részt vettek számát kell kiírni (ha több ilyen volt, akkor az első sorszámát és a hozzátartozó
résztvevők számát kell kiírni)!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
4                                                1 1234
Miskolc
166823
1234
Aszód
5772
234
Zirc
7454
333
Bóly
3939
282
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal
