

                                     Kevés könyv
Egy könyvtári nyilvántartásban a következőket tároljuk: könyv szerzője, címe, példányszáma, a
kikölcsönzött példányszám.
Add meg azokat a könyveket, amelyekből 2 vagy annál kevesebb van a könyvtárban!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a könyvtárban nyilvántartott könyvek száma
(1≤N≤100). Az ezt követő N sor mindegyikében pontosvesszővel elválasztva szerepel a könyv
szerzője, címe, példányszáma és a kikölcsönzött példányszáma (0≤Kii≤Pldi≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni azon könyvek számát, amelyekből 2 vagy annál
kevesebb van a könyvtárban, majd ezt követően szóközzel elválasztva növekvő sorrendben a
könyvek sorszámait!
Példa
Bemenet                                                              Kimenet
6                                                   3 1 2 4
Arany János;Toldi;10;8
Benedek Elek;Ezüst mesekönyv;23;22
Csokonai Vitéz Mihály;A szépség ereje a bajnoki sziven;21;12
Dsida Jenő;Leselkedő magány;2;2
Esterházy Péter;Amit a csokornyakkendőről tudni kell...;13;3
Fazekas Mihály;Lúdas Matyi;12;2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

