

                    Összes műholddal lefényképezett terület
Műholdról N fényképet készítünk a földfelszín egyes darabjairól. Minden kép egy téglalap alakú
terület, melyet a bal felső és a jobb alsó sarkának koordinátáival adunk meg.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy mennyi az összes lefényképezett terület!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a műholdas fényképek száma (1≤N≤1000) van, alatta
pedig soronként a képek bal felső (bfx,bfy) és jobb alsó (jax,jay) sarkának koordinátái
vannak (0≤bfx,bfy,jax,jay≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, az összes műholddal le-
fényképezett helyek területét!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
2                                               600
10 10 29 29
15 0 24 39
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

