Vasútvonal                                                                                         *


                                Veszteséges üzemeltetés
A Budapest-Székesfehérvár vasútvonalon egy vonat kalauza minden állomáson feljegyezte, hogy
hányan szálltak fel a vonatra, illetve hányan szálltak le. (Budapesten biztos nincs leszálló, Székes-
fehérváron biztos nincs felszálló, aki leszállt, az nem száll vissza.)

Készíts programot, amely eldönti, hogy veszteséges-e a vonat üzemeltetése, ha egy utasnak egy
állomásnyi távolság N Ft-ba kerül, a vonat egy állomásnyi útja pedig M Ft-ba kerül!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma van (1≤K≤1000), a második sorá-
ban az N (0<N≤100) és az M értéke van egy szóközzel elválasztva. A következő K sorban soron-
ként szóközzel elválasztva az egyes állomásokon leszállók (0≤leszállók≤800) és felszállók
(0≤felszállók≤800) száma van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, amely 1-es, ha veszteséges
az üzemeltetés, és 0, ha nem!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
6                                                 0
100 1000
0 15
10 30
0 32
48 0
19 26
26 0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza ≤500, a leszállók és felszállók száma ≤400




                                              1. oldal
