Gráfok – elemi feladatok                                                                             *


                                              Hírek
Egy osztályban N tanuló van. Mindenki ismeri valahány osztálytársának telefonszámát (ez nem
mindig kölcsönös). Azt mondjuk, hogy egy A tanuló egy B tanulónak el tud juttatni egy hírt, ha A
fel tud hívni valakit, aki fel tud hívni egy további tanulót, …, s végül az utolsó fel tudja hívni B-t.
    Írj programot, amely megadja, hogy
A. hány olyan tanulópár van, akik üzenetet küldhetnek egymásnak;
B. hány olyan tanuló van, aki mindenkinek tud üzenetet küldeni!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában a tanulók N (1≤N≤400) száma van. A következő N sor
mindegyikében N ’i’ vagy ’n’ betű van, egy-egy szóközzel elválasztva: Ha az i-edik sor j-edik
karaktere ’i’ betű, az azt jelenti, hogy az i-edik tanuló ismeri a j-edik tanuló telefonszámát.
Kimenet
A standard kimenetelsősorába az A feladat megoldását, a második sorába pedig a B
feladat megoldását kell írni!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
5
i   i   i   i   i                                  2      (az 1-3, illetve a 4-5)
n   i   n   n   n                                  2      (az 1. és a 3.)
i   n   i   n   i
n   n   n   i   i
n   n   n   i   i


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                               1. oldal
