Programozási tételek – maximumkiválasztás                                                 *


                      Maximális egyedszámú helységek
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely minden fajhoz megad egy helységet, ahol abból maximális egyedszá-
mot jegyeztünk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába azon helységek sorszámai kerüljenek egy-egy
szóközzel elválasztva, amelyek valamely madárfajból maximális egyedszámmal bírtak! A kimenet
j-edik egész száma a j-edik sorszámú madárfajhoz tartozó helység legyen!
Példa
bemenet                                        kimenet
4   5                                          3 2 1 2 3
1   1   2   1   0
0   3   1   3   1
4   1   0   2   3
3   3   1   1   0
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                            1. oldal
