Dinamikus programozás                                                                           **


                                         Menekülés
Egy négyzet alakú sziget közepén elhelyeztünk egy robotjárművet, amelyet ki kell juttatni a sziget-
ről. A jármű minden egyes időegységben egyet léphet vagy északra, vagy keletre, vagy délre vagy
pedig nyugatra. A járműnek minden lépésével távolodnia kell a kezdőpontjától! Egyes mezők sá-
rosak, ezért fennáll a lehetősége, hogy a járművünk beleragad. Ha a kezdőpont koordinátái (x0,y0)
és a jármű az (x,y) koordinátájú helyen van, akkor a távolsága │x0-x│ + │y0-y│.
Készíts programot, amely megad a robot számára egy a szigetről kivezető olyan útvonalat, amin a
lehető legkevesebb sáros mezőt érinti! Az útvonal akkor ér véget, ha a jármű kilépett a szigetről.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a négyzet oldalhossza van (3N<1000, N páratlan). A
következő N sorban soronként N szám szerepel, 0 jelöli a száraz, 1 pedig a sáros pontokat.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkevesebb sáros mező számát kell kiírni, amelyek érin-
tésével a jármű kijuthat a szigetről! A második sorba egy ilyen útvonalat leíró karaktersorozat ke-
rüljön, ami az E, K, D, N betűket tartalmazhatja, a haladási iránynak megfelelően! Több megoldás
esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
5                                                1
0   0   1   1   0                                ENEE
0   0   1   1   1
1   1   0   1   1
1   1   1   1   1
0   0   0   0   0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                             1. oldal
