Programozási tételek összeépítése                                                                               *


                              Elég résztvevő a kihívás napján
A „Kihívás napja” 1991 óta hazánk legnépszerűbb lakossági sporteseménye. Magyarországon eddig összesen
1591 település vett részt a vetélkedésben. Tavaly a versenyben induló falvak és városok lakói egyetlen nap alatt 48
millió percnyi testmozgást végeztek.
Az eseményre nevezni kell a helységnévvel, a helységről tudjuk a lakosok számát, és hogy hányan
vesznek részt az eseményen. N nevezés történt, amelyet időrendben jegyeztek föl.
Készíts programot, amely megadja, hogy hányadik nevezésnél érte el (vagy haladta meg) a részt-
vevők össz-száma a kívánatos 10 000 főt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a nevezők száma (1≤N≤1000), alatta az egyes nevező
helységek adatai, három sor nevezőnként. A nevezők adatai: elsőként a helységnév, másodikként a
helység lélekszáma (1≤H≤200 000), végül a részvevők száma (1≤R≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az első nevezésnek sorszámát kell kiírni, ahol a nevezések
össz-száma eléri a 10 000 főt (Ha nem volt összesen ennyi nevező, akkor a válasz legyen -1)!
Példa
Bemenet                                                  Kimenet
4                                                        -1
Miskolc
166823
1234
Aszód
5772
234
Zirc
7454
333
Bóly
3939
282
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                                     1. oldal
