

                     Kirándulás legfeljebb K versenyzőnek
Egy iskola tanulmányi versenyt rendezett T tárgyból, ismerjük az összes verseny sorrendjét. Min-
den tárgyból azonos számú díjazott számára szerveznek kirándulást.
Készíts programot, amely megadja a kirándulókat, ha legfeljebb K kiránduló lehet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulmányi versenyek száma (1≤T≤10), a tanulók
száma (1≤N≤1000) és a K szám (T≤K≤N) van. A következő T sor mindegyikében egy verseny
eredménye található. Az egyes sorok első száma a versenyen indulók száma (1≤Indi≤N), a kö-
vetkező Indi szám pedig az adott verseny helyezési sorrendjében a részt vett tanulók sorszáma
(1≤Si,j≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kirándulásra jogosult tanulók számát kell írni, a második
sorban pedig ezen tanulók sorszáma legyen, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
3   10 5                                        4
5   1 3 5 7 9                                   1 3 4 8
2   4 3
5   8 3 6 1 2
Megjegyzés: Ha a példában K=10 lenne, akkor is csak a fenti 4 tanuló mehetne kirándulni, mert a
második versenyben nincs harmadik helyezett.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 33%-ában T=2.




                                            1. oldal

