Gráfok – körmentes gráfok                                                                        **


                                              Túra
Egy többnapos kalandtúrán a résztvevők több útvonal közül is választhatnak. Ismerjük a használ-
ható szálláshelyeket és a közöttük vezető egyirányú utakat. Az utakat úgy tervezték meg, hogy
azokat követve mindenki célba érjen, körbe járni sem lehet. A túrázók egyetlen kezdőhelyről in-
dulnak és egyetlen célhelyre fognak megérkezni.
Készíts programot, amely megadja a leghosszabb olyan útvonalrészlet hosszát, ahol a túrázókról
biztosan tudható, hogy nem tudnak az útvonalról letérni!
Bemenet
A standard bemenet első sora a szálláshelyek számát (1≤N≤10 000) és a közöttük levő
utak számát (1≤M≤100 000) tartalmazza. A következő M sorban az egyes útszakaszok kezdő- és
végpontja (1≤Ki≠Vi≤N), valamint a hossza (1≤Hi≤1000) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon két szálláshely sorszámát kell írni, amelyek között a
leghosszabb elágazás nélküli útvonalrészlet található! Egy útvonalrészlet akkor elágazás nélküli, ha
az utolsó pontja kivételével egyik pontjából sem lehet egynél többfelé menni. Több megoldás ese-
tén azt kell megadni, amelynek a kezdőpontja a legkisebb!
Példa
Bemenet                              Kimenet
9   11                               5 9
1   2 10
1   5 5
2   3 10
2   4 10
3   8 20
5   6 10
4   8 5
4   7 5
6   7 10
8   9 10
7   8 5
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: a tesztek 50%-ában N<100




                                                 1. oldal
