Emelt szintű informatika érettségi                                                 2016. május 10.


                                                Zár
Egy ajtót elektronikus zárral láttak el. A zárat egy ismétlődő pon-
tokat nem tartalmazó, megfelelő irányban rajzolt, törött vonalból
álló mintával lehet nyitni. A minta megadását egy szabályos tíz-
szög segíti, amelynek csúcsait 0-tól 9-ig sorszámozták, így a leg-
hosszabb használható minta 10 számjegyet tartalmazhat. Az ajtót
nyitó kódszám megadásánál csupán az alakzat és annak iránya ér-
dekes, ezért a 135 mintával nyitható zárat a 802 is nyitja (vagy akár
a 024 kódszám is), de a 208 nem. Tehát ebben a mintában a zár
csak az óramutató járásával megegyező irányban nyílik. A nyitás az
egyes számok egymást követő megérintésével történik. Azokat a
kódszámokat amelyek ugyanazt a zárat nyitják ekvivalensnek
nevezzük.
Írj programot, amely
    1.   megadja, hogy mely próbálkozásoknál használták pontosan a helyes kódszámot,
    2.   megadja, hogy melyik az első olyan próbálkozás, ahol ismétlődő számjegy volt,
    3.   megadja a helyes kódszámmal ekvivalens, 0-val kezdődő kódszámot,
    4.   megadja minden próbálkozásról, hogy sikeres volt-e!
Bemenet
A standard bemenet első sora a helyes kódszámot tartalmazza. A következő sorban a pró-
bálkozások száma (1≤N≤5000) található. A következő N sor mindegyike egy-egy próbálkozásnál
megadott kódszámot tartalmaz. A kódszámok hossza 3 és 10 közötti. Feltételezhető, hogy a he-
lyes kódszám ismétlődő jegyeket nem tartalmaz.
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: Az első és egyetlen sorba azoknak a próbálkozásoknak a sorszámait kell írni, ame-
lyek pontosan megegyeztek a helyes kódszámmal, növekvő sorrendben! Ha nem volt ilyen, akkor
a nem szót kell írni!
2. részfeladat: Azt kell írni, hogy melyik volt az első olyan próbálkozás, amely tartalmazott ismét-
lődő számjegyet! Ha nem volt ilyen, akkor a nem szót kell írni!
3. részfeladat: Azt a helyes kódszámmal ekvivalens kódszámot kell írni, mely 0-val kezdődik!
4. részfeladat: N sort kell írni, az i-edik sorba az i-edik próbálkozás eredményét az alábbiak sze-
rint:
                   siker – Ha a próbálkozás ekvivalens a helyes kódszámmal.
                   hibas hossz – Ha a próbálkozás hossza nem egyezik meg a helyes kód-
                    szám hosszával.
                   hibas kodszam – Ha a két kódszám hossza azonos, de nem ekvivalensek.




                                               1. oldal
Emelt szintű informatika érettségi                      2016. május 10.


Példa
Bemenet                                 Kimenet
135                                     #
6                                       3 6
802                                     #
5424                                    2
135                                     #
246                                     024
136                                     #
135                                     siker
                                        hibas hossz
                                        siker
                                        siker
                                        hibas kodszam
                                        siker
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                     2. oldal
