Árvíz                                                                                       ****


  Az első harmadfokú árvizet is tartalmazó árvíz leghosszabb har-
                         madfokú árvize
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja az 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza az első olyan akármilyen árvízvédelmi készültség kezde-
tét és végét, amelyik folyamatos (legalább 2 pontból álló), harmadfokú árvízvédelmi készültségű
szakaszt is tartalmaz! Megadja továbbá az ezen levő leghosszabb harmadfokú árvízvédelmi ké-
szültség elejét és végét is!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az első, folyamatos harmadfokú árvízvédelmi készültségű
szakaszt is tartalmazó árvíz kezdetét és végét kell megadni (0 0, ha nincs ilyen árvíz)! A további
eredmények erre az árvízszakaszra vonatkoznak (ha nincs megoldás, akkor nincsenek további so-
rok). A második sorba a folyamatos harmadfokú árvízvédelmi készültségű folyószakaszok K da-
rabszámát kell írni! A harmadik sorba ezen K folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma ke-
rüljön! A 4. sor tartalmazza a K szakasz hosszát, végül az 5. sor a leghosszabb harmadfokú árvíz-
védelmi készültségű folyószakasz kezdő- és végsorszámát (ha több ilyen is van, akkor az elsőt)!
Példa
Bemenet              Kimenet          1400
                                      1200
8                    2   7
600                  2                1000
900                  3   4 6 7         800
1100                 2   2
                                       600
1200                 3   4
850                                    400
1300                                   200
1100
                                         0
500
                                             1         2    3    4       5      6      7      8
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                 1. oldal
