

                                         Leosztások
Egy kártyajátékban a játékosok kártyáit az angol ábécé betűivel azonosítjuk. Egy játékos N kártyát
kap a kezébe, amelyből tetszőleges darabszámút, tetszőleges sorrendben lerakhat. Ezeket lexiko-
grafikus sorrendbe rendezhetjük, például (a,b,b,c)-nek a lehetséges lerakásai: a, ab, abb, abbc, abc,
abcb, ac, acb, acbb, b, ...
Készíts programot, amely megad egy lerakást közvetlenül követő lerakást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kártyák száma van (1≤N≤1000), a másodikban pedig
a kártyák azonosítói növekvő sorrendben (’a’≤Hi≤’z’) van. A harmadik sorban egy lerakás
elemei száma található (1≤M≤N), a negyedikben pedig a lerakás elemei (’a’≤Vi≤’z’).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a következő lerakás K elemszámát kell írni, a második
sorba pedig a lerakás K elemét!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
4                                                 2
abbc                                              ac
4
abcb

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

