Gráfok – körmentes gráfok                                                                         *


                                    Hálózat központja
Minden számítógépes hálózat csomópontokból és bizonyos csomópontpárok között kiépített
közvetlen két-irányú adatátvitelt biztosító kommunikációs vonalakból épül fel. A feladatban
szreplő hálózatról tudjuk, hogy bármely két csomópont között pontosan egy olyan útvonal léte-
zik, amely összeköti a két csomópontot. Adott p és q csomópont távolsága az a legkisebb k egész
szám, amelyre létezik olyan p=p0, p1,…,pk=q csomópontsorozat, hogy pi és pi+1
(i=0,…, k−1) között van kiépített kommunikációs vonal. Minden csomópont fontos jel-
lemzője az az érték, amely a többi csomóponttól vett távolság értékek maximuma, jelölje ezt az
értéket adott p csomópontra ρ(p). Ki kell jelölni a hálózat egy olyan c csomópontját, amelyre a
ρ(c) érték a legkisebb. Az ilyen csomópontot a hálózat központjának nevezzük..
Írj programot, amely kiszámítja egy hálózat központját!
Bemenet
A standard bemenet első sora a csomópontok (1<N20000) számát tartalmazza. A háló-
zat csomópontjait az 1,…,N számokkal azonosítjuk. A további N-1 sor mindegyike egy U V
egész számpárt tartalmaz; amely azt jelenti, hogy az U és V csomópont (1UVN) között köz-
vetlen két-irányú adatátviteli vonal van kiépítve. A bemenet teljesíti azt a feltételt, hogy bármely
két csomópont között pontosan egy útvonal létezik.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába olyan csomópont sorszámát kell írni, amely a hálózat
központja. Több megoldás esetén a kisebb sorszámút kell kiírni.
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8                                                3
1 3
3 6
3 2
2 4
2 5
6 7
6 8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                              1. oldal
