

                          Legtöbbször ismétlődő szakasz
A DNS mesterséges előállításáért folytatott kísérletek során sikerült előállítani egy óriásmolekula-
szálat. Ismétlődésnek nevezünk egy legalább 2 karakterből álló sorozatot, ha a DNS-leírásban leg-
alább kétszer előfordul (egymást nem átfedően).
Írj programot, amely egy DNS-leírásról megadja a legtöbbször ismétlődő, legalább 3 karaktert tar-
talmazó szakaszt és ismétlődései számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy DNS-leírás van. Ennek leírása legfeljebb 255 karak-
terből áll (C, G, A és T betű lehet benne).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbbször ismétlődő szakaszt (legalább 3 karaktert tar-
talmazó), illetve annak előfordulási számát kell kiírni! Több megoldás esetén a legelsőt kell kiírni,
ha nincs ilyen, akkor -1-et kel kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
CGACCGACCGAT                                      CGA 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                              1. oldal

