Szimuláció                                                                                     *


                                   Bábuk ütközése 1
Egy játéktáblán a 0. időegységben L bábu van. Mindegyiket elindítjuk valamerre. Egy időegység
alatt mindegyik a neki megfelelő távolságra mozdul el, a tábla széléről visszafordulnak. Lehetsé-
ges, hogy előbb-utóbb két bábu összeütközik: ugyanarra a helyre lépnének vagy átlépnének egy-
máson.
Készíts programot, amely megadja, hogy K időegységen belül mikor ütközik legelőször két bábu!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a tábla szélessége (1N100), a bábuk száma
(1L10) és az időtartam (1K100 000)! A következő L sorban van a bábuk kezdő helye
(1SiN) és a mozgás iránya (Xi{J,B} – jobbra, balra).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorból álljon, mely megadja az első ütközés időpontját! Ha K
időegységen belül nem történik ütközés, akkor -1-et írjon ki!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 2 10                                         5
3 B
8 B                                                                                
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
