

                                           Hálózat
Egy számítógépes hálózat csomópontokból és bizonyos csomópont-párokat összekötő, kétirányú
adatátvitelt biztosító közvetlen vonalakból épül fel. Minden közvetlen vonal adott átviteli sebes-
séget biztosít. Adatátvitel természetesen közvetett módon is lehet, több közbülső csomóponton
keresztül. Ekkor az átvitel sebességét az útvonalba eső közvetlen útvonalak átviteli sebességének
minimuma adja.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy két adott csomópont között mekkora a lehető legna-
gyobb átviteli sebesség, és meg is ad egy megfelelő útvonalat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok N száma (1N1000) és a közvetlen
vonalak M száma (1≤M≤1 000 000) van. A második sor két csomópont P Q sorszámát tartal-
mazza (1≤P,Q≤N ). A következő M sor mindegyike közvetlen kétirányú átviteli vonal u v s le-
írását tartalmazza, ami azt jelenti, az u és a v csomópont között s átviteli sebességű vonal van
(1≤uv≤N,1≤s≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a legnagyobb lehetséges átviteli sebességet kell írni,
amelyen átvitelt lehetséges a bemenetben megadott P és Q csomópont között! A második sor egy
olyan útvonalat tartalmazzon, amelyen a lehető legnagyobb átvitelt adja P és Q között! A sorban
az első a P, az utolsó a Q pont legyen! Több megoldás esetén bármelyik megadható. Ha nem le-
hetséges átvitel, akkor az első és egyetlen sorba a 0 számot kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   10                                          30
2   5                                           2 1 6 5
                                                                                               2
                                                                                          44
1   2 44                                                                                       20
2   4 20                                                                             1    10
1   4 10
1   6 30                                                                                       4
6   4 22                                                                            30    22
                                                                          70
4   5 50
5   3 15                                                                             6         50
                                                                                          55
6   3 23                                                                       23
1   3 70                                                              3                        5
                                                                                     15
6   5 55
Korlátok
Időlimit: 2.0 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

