Számelméleti algoritmusok                                                                    **


                            Nagy szám kis prímosztói
Készíts programot, amely megadja egy természetes szám 2 és 40 közötti összes prímosztóját!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában egy természetes számok értéke (2≤S<1010 000) van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az S 2 és 40 közötti prímosztói K számát, a második so-
rába pedig a K prímosztót kell írni, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
551                                            2
                                               19 29
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 20%-ában a számok legfeljebb 12 számjegyből állnak.




                                           1. oldal
