

                              Legmélyebb völgyű sziget
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Három egymást követő méterben mért mérési eredményt jelöljön A, B és C! Ekkor B
    bal oldali partot jelez, ha B>0 és A=0;
    jobb oldali partot jelez, ha B>0 és C=0;
    völgyet jelez, ha B>0, továbbá a szigeten B-től balra és jobbra is van magasabb pont –
      legmélyebb az a völgy, aminek a tengerszint feletti magassága a legkisebb.
Készíts programot, amely meghatározza az egyik legmélyebb völggyel rendelkező sziget bal és
jobb oldali partját!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N szám szerepel, mindegyik egy méterben mért tengerszint feletti magasság (0≤M<9000),
melyek egymást időrendben követik – az első és az utolsó biztosan nem 0.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába az egyik legmélyebb völggyel rendelkező szi-
get bal és jobb oldali partját jelző mérések sorszámai szerepeljenek, vagy 0, ha nem mutatható ki
völgyes sziget!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
12                                               3 6
3 0 1 3 1 4 0 2 1 1 0 2
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal

