

                    Legközelebbi árvízi csúcsmagasságok
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza azt a két szomszédos árvízi csúcsmagasságot, amelyek a
legközelebb vannak egymáshoz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, a mérési eredményt (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az árvizek K darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen hely,
ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ennek a K árvíznek a kezdete és vé-
ge , a 3. sorba pedig ezen K árvíz csúcsmagasságának a helye kerüljön! Végül a 4. sor tartalmazza
annak a két szomszédos árvízi csúcsmagasságnak a helyét, amelyek a legközelebb vannak egy-
máshoz! Nincs 4. sor, ha nincs legalább 2 árvíz! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell
kiírni!
Példa
Bemenet              Kimenet
7                    3
1100                 1 2 4 5 7 7
950                  1 5 7
700                  5 7
850                           1300
1200
600                           1100
1200
                               900
Korlátok
                               700
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB            500

                               300
                                     1       2         3       4        5        6        7




                                            1. oldal

