Madármegfigyelés                                                                          *


                                  Gyakori madárfaj
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely megad egy madárfajt, amely mindenhol volt, ahol volt valamilyen ma-
dár!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy madárfaj sorszáma kerüljön, amely min-
denhol volt, ahol volt valamilyen madár, vagy 0, ha nem volt ilyen faj!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
4   5                                        3
2   2   3   0   0
0   0   0   0   0
0   1   3   2   3
0   0   4   2   0
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                          1. oldal
