Középszintű informatikai alapismeretek érettségi                            2006. október 24.


                                    Armstrong-szám
Armstrong-számnak nevezünk egy n jegyű számot, ha minden számjegyét az n-edik hatványra
emelve és összeadva, az eredeti számot kapjuk. (pl. a háromjegyű Armstrong-számokra igaz, hogy
a számjegyei köbének összege megegyezik az eredeti számmal.)
Írj programot, amely a megadott természetes számokról eldönti, hogy Armstrong-számok-e!


Bemenet
A standard bemenet első sora a megadott számok darabszámát (1≤N≤10 000) tartal-
mazza. A következő sorokban a legfeljebb 64 bites egész számok következnek.
Kimenet
A standard kimenet i. sorába kerüljön Igen, ha a bemenet i. száma Armstrong-szám
volt, és kerüljön Nem, ha nem volt az.
Példa
Bemenet                                            Kimenet
6                                                  Igen
371                                                Nem
25                                                 Igen
370                                                Nem
8207                                               Nem
1000                                               Nem
62653
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
