Programozási tételek – Megszámolás                                                               *


       Többször ugyanott rendezett környezetvédelmi világnapok
Június 5. a környezetvédelmi világnap. E nap egyik különlegessége, hogy minden évben más or-
szág ad otthont a világnaphoz kapcsolódó rendezvények számára. A rendezvényekről a követke-
zőket tudjuk: mely évben, hol volt, milyen mottót találtak ki hozzá. Voltak olyan évek is, amikor a
rendezvényhez nem rendeltek mottót, sőt – sajnálatos módon – még az ország neve is a feledés
homályába veszett. Az adataink összekeveredtek (nincs feltétlenül időrendbe szedve), de az felte-
hető, hogy bármely év legfeljebb egyszer szerepel az adatok között.
Írj programot, amely megadja, hogy hányszor volt olyan, hogy ugyanaz az ország többször is vál-
lalkozott a megrendezésre!
Bemenet
A standard bemenet 3 részből áll. Az első néhány sor az országnevek felsorolását tartal-
mazza: első sora a darabszáma (1≤N≤20), majd soronként a nevek (lehet több szóból álló szö-
veg:; pl. „Egyesult Kiralysag”). A második rész első sorában a rendezvények száma (1≤R≤40);
alatta az egyes rendezvények leírása következik. Minden rendezvényt 3 sor határoz meg. Első sora
egy évszám (1900≤E≤2010), a második egy ország előző blokkbeli sorszáma (1≤S≤N). Ha az
ország nevét nem ismerjük, akkor 0 a második szám. A harmadik sorban egy mondat van, ami
lehet üres szöveg is, ha nincs mottó. A bemenet harmadik része egyetlen sort tartalmaz: két év-
számot (1900≤év1év2≤2010).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon helyszínek számát kell kiírni, ahol többször is meg-
rendezték ezt a rendezényt (az „anonim” országokat ne szabad figyelembe venni)!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                0
Algeria
Thaifold
Norvegia
Egyesult Kiralysag
Oroszorszag
Kenya
5
1988
2

1986
0

2006
1
Sivatagos es …
1994
4

2007
3
Olvado jeg
2007 2007




                                             1. oldal
Programozási tételek – Megszámolás                 *


Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                        2. oldal
