Programozási tételek – Keresés


                                   Lehűlés napja
Egy időjárás előrejelzésben megkaptuk a következő N nap várható minimális és maximális hő-
mérsékletét.
Írj programot, amely megad egy napot, amikor a napi maximum kisebb az előző napi minimum-
nál!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤100), utána N sorban egy-egy
nap várható legkisebb és legnagyobb hőmérséklete (-20≤M1,M2≤30).
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak az első napnak a sorszámát kell írni, amikor a napi
maximum kisebb az előző napi minimumnál (-1-et, ha nincs ilyen nap)!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
6                                            3
-5 5
0 10
-5 -3
-5 0
2 10
10 13
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                         1. oldal
