

                                             Koncert
Az év koncertjét olyan helyszínen rendezik, ahol M ülőhely van. A rendezvény szervezőihez igé-
nyeket lehet benyújtani. Egy igény egy ülőhelyre vonatkozhat, és egy A B számpárt lehet, ami azt
jelenti, hogy az igénylő olyan ülőhelyet szeretne kapni, amelynek S sorszámára teljesül, hogy
A≤S≤B.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy a legjobb esetben hány igény elégíthető ki, és meg is ad
egy megfelelő jegykiosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ülőhelyek száma (3≤M≤100 000), és az igények
(1≤N≤1 000 000) száma van. A további N sor tartalmazza az igényeket, soronként egy szám-
párt (1≤A≤B≤M).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legtöbb kielégíthető igény K számát kell írni! A további
K sorba kell kiírni egy megfelelő jegykiosztást! Minden sorban az első szám egy igény sorszáma, a
második szám pedig annak az ülőhelynek a sorszáma legyen, amelyet az igénylő kap! Több meg-
oldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
10 7                                              6
2 3                                               4   1
2 5                                               6   2
3 3                                               3   3
1 2                                               2   5
6 7                                               5   7
2 2                                               7   10
6 10
    X    X
    X    X X X
        X
X X
                        X X
    X
                        X X X X         X
1   2    3   4      5   6   7   8   9   10

Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

