

                                 Ahol a madár se jár
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely megad egy olyan helységet, ahol egyetlen madarat sem láttunk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy helység sorszáma kerüljön, ahol egyetlen
madarat sem jegyeztünk, vagy 0, ha nem volt ilyen helység!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5   3                                          2
1   1   2
0   0   0
4   1   0
2   0   1
0   0   0
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                           1. oldal

