

                                       Kódok súlya
Adott egy 3N bites bináris kód. A kód súlyán a különböző, egymást követő bitpárok száma plusz
1 értéket értjük. Például a “000” kód súlya 1, a “011010100” kód súlya 7. Kódon olyan módosító mű-
veletet végezhetünk, amely két szomszédos bit mindegyikét ellentétesre változtatja.
Írj programot, amely megad egy legfeljebb N módosító műveletet tartalmazó műveletsort, amely
úgy alakítja át a kiindulási kódot, hogy a súlya legalább 2N legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kódok M (1≤M≤300) száma van. További M sor
mindegyike egy 3Ni karaktert tartalmazó kiindulási kód van (1≤Ni≤100 000), amelynek minden
karaktere ’0’ vagy ’1’.
Kimenet
A standard kimenet első sorába pontosan 2M sort kell írni, minden bemeneti kódhoz 2
sort. Az első sor az átalakításhoz megadott műveletek (0≤K≤N) számát kell írni, a második sor
pontosan K egész számot tartalmazzon! Az i-edik szám az i-edik módosító műveletet adja meg,
ami a felcserélt két bit első elemének pozíciója legyen! Ha K=0, akkor a második sort nem kell ki-
írni! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
bemenet                                         kimenet
3                                               2
111001000111                                    3 9
010101                                          0
000000000                                       3
                                                2 5 6

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában N≤100.




                                             1. oldal

