

                                           Konténer
Egy raktárban egyetlen sorban egymás mellett van N darab kocka alakú konténer. Mindegyik kon-
téner egy konténerhelyet foglal el a méretétől függetlenül. A raktár teljesen tele van és a raktáros-
nak helyet kell biztosítani újonnan érkező konténerek számára. Helyet csak úgy tud biztosítani, ha
konténereket egymásra rak. A raktár biztonsági előírása szerint konténer csak nálánál nagyobb
méretű konténerre rakható rá, de ennek betartásával akárhány konténer rakható egymásra. A rak-
táros dolgát nehezíti, hogy az átpakolást olyan robottal végezheti, amely bármely konténert fel tud
venni, de csak balról jobbra haladva tud szállítani.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legjobb esetben hány konténerhely szabadítható fel
konténerek egymásra rakásával!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a konténerek száma (1≤N≤10 000) és a legnagyobb
konténer méret (1≤K≤1000) van. A második sor pontosan N egész számot tartalmaz egy-egy
szóközzel elválasztva, a konténerek méretét balról jobbra haladó sorrendben (1≤Mi≤K).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába a felszabadítható konténerhelyek maximálás
számát kell írni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
10 20                                             6
12 2 13 12 20 6 10 4 5 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

