

                N bástya elhelyezése egy NxN-es sakktáblán
Helyezzünk el egy NxN-es sakktáblán az összes lehetséges módon N bástyát úgy, hogy ne üssék
egymást!
Készíts programot, amely megadja az összes lehetséges módot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a bástyák száma (1≤N≤10) van.
Kimenet
A standard kimenet minden egyes sorában egy-egy lehetséges módot leíró indexek soroza-
ta legyen, vagyis N darab különböző szám 1-től N-ig!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
3                                              1   2   3
                                               1   3   2
                                               2   1   3
                                               2   3   1
                                               3   1   2
                                               3   2   1
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal

