Mohó stratégia                                                                                 *


                                       Alvállalkozó
Egy nagyszabású beruházás terve N különböző munka elvégzését írja elő. Minden munkát ponto-
san egy nap alatt lehet elvégezni, azonban minden munkára elő van írva az a határidő, ameddig el
kell végezni. Jelentkezett egy alvállalkozó, aki bármely munkát el tudja végezni, de egy nap csak
egy munkát.
Készíts programot, amely megadja, hogy maximum hány munkát bízhatunk az alvállalkozóra!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az elvégzendő munkák száma van (2≤N≤10 000). A
további N sor mindegyike egy-egy munka határidejét tartalmazza (1≤Hi≤300), növekvő sor-
rendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az alvállalkozónak kiadható munkák K maximális számát
kell írni! A következő sorba a K darab kiadott munka sorszámát kell írni, a munkák kiadásának
sorendjében! Több megoldás esetén bármelyik kiírható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               4
1                                               1 3 6 7
1
2
2
2
4
4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 60%-ában N≤100.




                                            1. oldal
