Sorozatok


                                  Könyvtári pakolás
Egy könyvtár polcán egy sorban N darab könyv van, de nem a kívánt sorrendben. A könyvtáros
minden könyvre ráragasztott egy cetlit, amire ráírta, hogy a helyes sorrendben hányadik helyen
kell majd lennie. A kívánt sorrend kialakítását párok cseréjével akarja megvalósítani.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány cserével lehet kialakítani a kívánt
sorrendet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a könyvek száma van (2  N  30 000). A második sor
az 1, 2, …, N számok egy permutációját tartalmazza, azaz minden könyv sorszáma pontosan egy-
szer szerepel.
Kimenet
A standard kimenet első sorába kerüljön az a legkisebb M szám, amelyre a bemenetben
megadott könyvsorozat M számú cserével jó sorrendbe rakható!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
10                                             7
7 10 1 3 2 8 4 9 6 5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában az N≤150.




                                           1. oldal
