Visszalépéses keresés                                                                     **


                     N-ből K az összes lehetséges sorrendben
Egy iskolai versenyen N tanuló vett részt. Meg szeretnénk tudni, hogy az első K helyen milyen
lehetséges tanuló sorrendek fordulhatnak elő.
Készíts programot, amely előállítja az összes lehetséges tanulói sorrend első K elemét!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorból áll, amelyben 2 szám található vesszővel elválasztva.
Az első szám a tanulók N száma (0≤N≤10), a második a kiírandó elemek K száma (1≤K≤N).
Kimenet
A standard kimenet N!/(N-K)! sorból áll, minden egyes sora K elemű. A sorrendek
sorozata legyen lexikografikusan növekvő!
Kimenet
Bemenet                                          Kimenet
4 2                                              1   2
                                                 1   3
                                                 1   4
                                                 2   1
                                                 2   3
                                                 2   4
                                                 3   1
                                                 3   2
                                                 3   4
                                                 4   1
                                                 4   2
                                                 4   3

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
