

                                           Kémek
Egy kémszervezetnek N tagja van, tudjuk, hogy mely tagok ismerik egymást személyesen.
Készíts programot, amely megadja a szervezet azon tagját, akit letartóztatva a kémszervezet a le-
hető legtöbb olyan csoportra esik szét, amelyek egymással ismeretség hiányában nem tudnak
kommunikálni!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tagok száma (3≤N≤10 000) és az ismeretségek száma
van (2≤M≤100 000). A további M sorban két, egymást ismerő tag sorszáma van (1≤Ai≠Bi≤N).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába annak a tagnak a sorszámát kell kiírni, akit letartóztat-
va a kémszervezet a lehető legtöbb olyan csoportra esik szét, amelyek egymással ismeretség hiá-
nyában nem tudnak kommunikálni! Több megoldás esetén a legkisebb sorszámút kell kiírni. Ha
nincs ilyen tag, akkor 0-t kell kiírni!
Példa
bemenet                                         kimenet
7   7                                           3
1   3                                                    1       3        6
3   6
2   4
3   4                                                    2       4        5
4   5
7   5                                                                 7
7   4

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 40%-ában N≤100.




                                            1. oldal

