

                                       Városnézés
Egy hosszú vasútvonal mentén N város helyezkedik el, minden városnak pontosan egy vasútállo-
mása van a vonalon. Ismerjük a vonalon közlekedő vonatokat. Minden vonat adott i-edik város-
ból indul és adott j-edik városba közlekedik (i<j) és közben nem áll meg egyetlen közbülső állo-
máson sem. Az első városból indulva, vonattal közlekedve a lehető legtöbb várost szeretnénk
meglátogatni.
Írj programot, amely kiszámít egy olyan útvonalat, amelyen közlekedve a lehető legtöbb városba
eljutunk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (1N1000) és a járatok száma
(1M1000) van. A további M sor mindegyikében egy járat i indulási és j érkezési állomása van
(1i<jN).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az útvonal járatainak K számát kell írni! A második sor
pontosan K számot tartalmazzon, a járatok bemenetbeli sorszámát az utazás sorrendjében! Több
megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5   7                                          4
1   2                                          1 5 6 7
1   3
2   4                                                         1       2       3       4      5
3   5
2   3
3   4
4   5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MB




                                            1. oldal

