

        Leghosszabb állomásszakasz, ahol a vonat nem állt meg
A Piripócs-Kukutyin vasútvonalon pontosan N állomás van, beleértve a két végállomást is. A ka-
lauz egy út során minden állomásról feljegyezte, hogy a vonat mikor ért oda, illetve mikor hagyta
el az állomást. Ez a két szám egyenlő, ha a vonat az állomáson nem állt meg.
Készíts programot, amely megadja azt a két legmesszebb levő állomást, amelyek között a vonat
egy állomáson sem állt meg!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az állomások száma (2≤N≤100) van, majd pedig fel-
váltva az indulások és az érkezések időpontjai (óra: 0≤Ó≤23, perc: 0≤P≤59), mindegyik egy-egy
sorban.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon két állomás sorszámát kell kiírni, amelyek között a
vonat egy állomáson sem állt meg! Ha mindenhol megállt, akkor „0 0”-át kell kiírni! Ha több
megoldás van, a legkisebb sorszámút kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               3 6
8 40
8 50
8 50
9 20
9 25
9 40
9 40
9 55
9 55
10 15
10 25
10 40
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

