

                               Legtöbb magánhangzó
Adott N darab szó.
Írj programot, amely az adott szavak alapján megadja, hogy mennyi volt a legtöbb magánhangzót
tartalmazó szóban a magánhangzók száma.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szavak N száma (1≤N≤10000), az ezt követő N sor-
ban pedig egy-egy szó található (1≤hossz≤100). A szavak csak az angol ábécé kis- és nagybe-
tűit, valamint kötőjelet tartalmazhatnak.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába legtöbb magánhangzót tartalmazó szóban szereplő
magánhangzók számát kell kiírni.
Példa
Bemenet                                       Kimenet
4                                             3
Ing
repulo
Dobozok
alma

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

