Dinamikus programozás                                                                            **


                       Gyöngy, jobbra, lefelé és felfelé lépve
Tekintsük azt az egyszemélyes játékot, amelyet N sorból és M oszlopból álló négyzetrácsos táblán
játszanak! Bizonyos mezőkön gyöngyöket helyeznek el, és lehetnek olyan mezők, amelyekre nem
lehet lépni, a többi mező üres. Egy bábut kell mozgatni a táblán. A bábu kezdetben a tábla bal fel-
ső sarkában van, és a jobb alsó sarokba kell eljuttatni az alábbi lépés-szabályt betartva:
       Csak olyan mezőre lehet lépni, ahova még nem lépett a bábu.
       Csapda mezőre nem lehet lépni.
       Csak a négy szomszédos mező valamelyikére lehet lépni.
       Egy lépésben csak jobbra, lefelé, vagy felfelé lehet lépni.
       Minden olyan mezőn lévő gyöngy a játékosé lesz, amely mezőre lép.
Készíts programot, amely kiszámítja a játékkal elérhető legnagyobb pontszámot, és meg is ad lé-
péssort, amely a legnagyobb pontszámot eredményezi!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a táblázat sorainak száma (1≤M≤100), az oszlopainak
száma (1≤N≤100), a csapdák száma (1≤U≤10 000) és a gyöngyök száma (1≤V≤10 000) van.
A következő U sor mindegyikében egy csapdamező koordinátái vannak: a sorindex (1≤X≤M) és
az oszlopindex (1≤Y≤N). Ezt követi V darab sor, soronként három szám: a gyöngyöt tartalmazó
mező koordinátái (1≤X≤M,1≤Y≤N), ahol Z számú (0<Z≤100) gyöngy van a táblán. A tábla
többi mezője üres.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az elérhető maximális pontszám értékét kell írni! A máso-
dik sorba egy olyan lépéssorozatot kell írni, amely egy olyan szabályos játékot ad meg, amellyel a
maximális pontszám elérhető! A lépéseket a J, L, F betűkkel kódoljuk; J azt jelenti, hogy az ak-
tuális mezőről jobbra, L azt, hogy lefelé, F pedig, hogy felfelé lép a játékos. A betűket válassza el
pontosan egy szóköz!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5   5 2 2                                         33
5   1                                             LLJJLLJFFFFJLLLL
2   3
5   5 19
4   3 14
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N,M≤100. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető meg.




                                              1. oldal
