Gráfok, mélységi bejárás                                                                        **


                                   Üdítő monopólium
Bergengóciában mindenki két népszerű üdítőital (a Calo és a Pipse) valamelyikét szereti, a másik-
ból egy kortyot sem hajlandó inni. Nem tudják, hogy a két italt ugyanaz a vállalat gyártja, igazából
csak a címkéjükben különböznek. A vállalat igazgatója elhatározta, hogy hatékonysági okból meg-
szünteti az egyik üdítő gyártását (az mindegy, hogy melyiket), de nem szeretne elveszíteni egy vá-
sárlót sem. El kell érnie, hogy mindenki ugyanazt az üdítőt szeresse.
Piackutatások kimutatták, hogy a bergengócok ital preferenciáját nagyban befolyásolja a barátaiké.
Ha egy bergengóc átvált a másik italra, akkor az összes olyan barátja is, aki azt az italt szerette,
amit ő. Persze a továbbiakban csak az új üdítőfajtát fogják szeretni, a régit nem. Az is ismert,
hogy a bergengócok nagyon barátságosak: nincs köztük izolált baráti csoport, közvetve mindenki
mindenkinek a barátja.
Az igazgató egy valamely márkát reklámozó üdítős ajándékcsomag elküldésével bármelyik (éppen
a másik italt kedvelő) bergengócot meg tudja győzni, hogy váltson arra a márkára. Vigyáznia kell,
nehogy lelepleződjön a terve, ezért hetente csak egy ajándékcsomagot küld, és nem küld kétszer
egymás után azonos márkájú csomagot. Tőled annyit szeretne tudni, hogy minimálisan hány hét
alatt sikerülhet elérnie, hogy minden bergengóc ugyanazt az üdítőmárkát szeresse.
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tesztesetek (1≤T≤20) száma van, melyet T teszteset
leírása követ. Minden teszt első sora tartalmazza a bergengócok (1≤N≤100), és a (kölcsönös)
baráti kapcsolatok (N-1≤M≤N*(N-1)/2) számát. A következő sorban N darab (bi{0,1})
szám jelzi, hogy az i. bergengóc kezdetben melyik üdítőt szereti. Az ezt követő M sorban egy-
egy (1≤ui≠vi≤N)$számpár adja meg a baráti kapcsolatokat.
Kimenet
A standard kimenet i. sorába az i. terv megvalósításához szükséges hetek minimális száma
kerüljön!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
2                                                  1
4   3                                              2
0   1 0 0
1   2                          1       2       3
2   3
2   4                                  4
5   4
0   1 1 0 1
1   2                      1       2       3        4      5
2   3
3   4
4   5

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB



                                               1. oldal
Gráfok, mélységi bejárás                                         **


Pontozás
A pontok 10%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤10.
A pontok további 20%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol M=N−1.




                                          2. oldal
