Szigetek                                                                                         *


                   Szigeteken lévő hegycsúcsok magasságai
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Három egymást követő méterben mért mérési eredményt jelöljön A, B és C! Ekkor B
    bal oldali partot jelez, ha B>0 és A=0;
    jobb oldali partot jelez, ha B>0 és C=0;
    hegycsúcsot jelez, ha B>500, továbbá 0<A<B és B>C>0.
Készíts programot, amely megadja a szigeteken lévő hegycsúcsok magasságait!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N szám szerepel, mindegyik egy méterben mért tengerszint feletti magasság (0≤M<9000),
melyek egymást időrendben követik – az első és az utolsó biztosan nem 0.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a szigeteken lévő hegycsúcsok számát kell írni, a máso-
dikba, amennyiben volt szigeten hegycsúcs, azok magasságait, abban a sorrendben, ahogy a méré-
sek során következtek!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
12                                               1
2 8 0 4 620 3 0 0 2 504 6 3                      620
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal
