Nemes Tihamér Nemzetközi Informatikai Tanulmányi Verseny, 2-3. korcsoport             2. forduló


                                  Időjárási csúcsok
Ismerjük N napra a déli hőmérséklet értékét. Lokálisan melegnek nevezünk egy napot, ha az az-
nap mért érték nagyobb volt a két szomszédjánál, lokálisan hidegnek pedig azt, amelyiken mért
érték kisebb volt a két szomszédjánál.
Írj programot, amely megadja, hogy hány olyan folytonos időszak van az N nap alatt, amely idő-
szakon belül pontosan K lokális meleg és L lokális hideg nap volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤100 000), valamint a K és az L
érték van (1≤K,L≤1000). A második sorban az N napon mért hőmérséklet (-100≤Hi≤100)
található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon időszakok számát kell írni, amely időszakon belül
pontosan K lokális meleg és L lokális hideg nap volt!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
13 2 1                                        14
1 1 2 1 0 0 2 0 1 2 1 0 1
                                              Magyarázat: [1,8],[1,9],[2,8],[2,9],…[7,11]

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
