Dinamikus programozás                                                                            **


                                             Szavak
Adott szóra alkalmazott betű-helyettesítésen azt értjük, hogy a szó minden betűjének helyére egy
megadott (legalább egy betűből álló) szót írunk úgy, hogy minden betű minden előfordulását
ugyanazon szóval helyettesítjük. Különböző betűk különböző szavakkal helyettesíthetőek. Adott
szónak adott betű-helyettesítés melletti képén azt a szót értjük, amelyet a helyettesítés elvégzésé-
vel kapunk.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy van-e olyan betű-helyettesítés, amely mellett két adott
szó képe megegyezik!
Bemenet
A standard bemenet első két sorában van a két szó, soronként egy-egy. Mindkét szó hosz-
sza legfeljebb 200. A szavak csak az angol ábécé nagybetűit (A-tól Z-ig) tartalmazhatják. A két
szóban pontosan ugyanazok a betűk fordulnak elő.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy L egész számot kell írni! L értéke 0 legyen, ha nincs
olyan betű-helyettesítés, amely mellett a két szó egybeesik! Egyébként a legrövidebb olyan szó L
hosszát kell írni, amire van olyan betű-helyettesítés, hogy a két szó képe megegyezik és hossza L!
A további sorokban meg kell adni a betű-helyettesítést, annyi sort kell kiírni, ahány különböző be-
tű szerepelt a két bemeneti szóban! Minden sor első karaktere a helyettesítendő betű legyen, majd
egy szóközzel elválasztva álljon az a szó, amelyre a betűt helyettesítjük! A sorokat tetszőleges sor-
rendben lehet kiírni.
Példa
Bemenet                                           Kimenet
BAACBD                                            7
ABDCD                                             A   A
                                                  B   A
                                                  C   A
                                                  D   AA
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a szavak hossza legfeljebb 60 karakter. Helyes első sorral a
pontok 40%-a szerezhető meg.




                                              1. oldal
