Rekurzív adatszerkezetek


                                     Titkos társaság 1
Egy titkos társaságban egyetlen főnök van. A társaság minden tagjának maximum két közvetlen
beosztottja lehet, de ezek nem egyenrangúak (azaz más funkciója van az A- és más a B-típusú be-
osztottnak). Egy új tag jelentkezik a társaságba, akit be kell osztani valakihez A- vagy B-típusú be-
osztottnak.
Készíts programot, amely megadja, hogy az új tag hányféle helyre kerülhet
    1.) a főnök közvetlen beosztottjaként;
    2.) a főnök A típusú beosztottja bármelyik (nem csak közvetlen) beosztottjaként;
    3.) a főnök B típusú beosztottja bármelyik (nem csak közvetlen) beosztottjaként!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tagok száma (1≤N≤10 000) van. A következő N-1
sorban egy-egy tag leírása található, az i. sorban az i. tagé: a közvetlen főnöke sorszáma, vala-
mint egy A vagy egy B betű, attól függően, hogy a főnökének milyen típusú beosztottja; egy szó-
közzel elválasztva. A nagyfőnök az 1-es sorszámú, neki nincs leírása.
Kimenet
A standard kimenet három sorába rendre az első, a második és a harmadik kérdésre adott
választ kell írni!
Példa                                                                                  1



Bemenet                                           Kimenet
                                                                                2              3

6                                                 0
1   A                                             5                       4
1   B                                             2
2   A
                                                                   5            6
4   A
4   B
Az ábrán az A típusú beosztottak a közvetlen főnöküktől balra, a B típusúak pedig jobbra helyez-
kednek el.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a tagok száma N≤10




                                              1. oldal
