Egyéb feladatok                                                                                **


                                            Munka
Egy vállalkozónak N napra ajánlanak munkát, minden napra különböző fizetségért. Az N nap
alatt legalább F forintot szeretne keresni, a lehető legkevesebb egymás utáni munkanappal.
Készíts programot, amely megadja azt a legkevesebb, egymást folytonosan követő napot, amelye-
ken a vállalkozó összesen legalább F forint jövedelmet szerezhet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤10 000) és a megszerzendő jö-
vedelem (1≤F≤100 000) van. A következő N sorban az egyes napokon megszerezhető jövede-
lem található (0≤Jövi≤10 000)
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába annak a két, egymáshoz legközelebbi napnak a sor-
számát kell írni, amelyek között (őket magukat is beleértve) a jövedelmek összege legalább F! Ha
nincs megoldás, akkor kettő darab -1-et kell kiírni! Több megoldás esetén azt kell kiírni, amelyik-
nek a kezdőnapja a legkisebb!
Példa
bemenet                                          kimenet
6 8                                              3 4
5
2
4
4
6
2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: a tesztek 40%-ában N<1000




                                                1. oldal
