

                    Az összes lehetséges speciális sorrend
Készíts programot, amely az 1,…,N sorozat összes olyan permutációját előállítja, ahol minden
elem maximum 1 hellyel mozdul el a helyéről, azaz i-1≤x[i]≤i+1!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az 1,…,N sorozat N száma van (1≤N≤30).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lehetséges permutációk DB száma kerüljön! A követke-
ző DB sor mindegyike az 1,…,N sorozat egy-egy lehetséges permutációját tartalmazza, ahol min-
den elem maximum 1 hellyel mozdul el a helyéről. Minden permutációt N darab, szóközzel elvá-
lasztott számként kell kiírni.
Példa
Bemenet                                       Kimenet
4                                             5
                                              1   2   3   4
                                              1   2   4   3
                                              1   3   2   4
                                              2   1   3   4
                                              2   1   4   3

Korlátok
Időlimit: 1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

