

                                        Szövegkereső
Szövegek keresésekor megengedhető, hogy a keresőszóba a normál karakterek mellett ?, valamint
* karaktert is tegyünk. A ? azt jelenti, hogy azon a pozíción tetszőleges karakter állhat, a * pedig
tetszőleges számú karaktert helyettesíthet.
Írj programot, amely kettő, legfeljebb egy * karaktert tartalmazó keresőszóról eldönti, hogy van-e
olyan szó, amelyet mindkettővel megtalálhatunk, és ha van, akkor meg is ad egy ilyet!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az első, a másodikban pedig a második keresőszó van.
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy olyan, legfeljebb 200 karaktert tartalmazó szót kell ír-
ni, ami mindkét keresőszónak megfelel! Ha nincs ilyen szó, akkor a NEM szót kell kiírni!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
Alm*a                                             Almafa
A?ma*fa
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal

