Nemes Tihamér OITV 2017              Programozás kategória                                Döntő


                                      Napszámosok
Egy földbirtokos M nap alatt N napszámost dolgoztat. Tudjuk mindegyikről annak a két napnak
a sorszámát, amelyek között folyamatosan dolgoztak, valamint a pénzösszeget, amit egy napi
munkájáért kap.
Írj programot, amely megadja, hogy mennyibe kerül a földbirtokosnak a napszámosok alkalmazá-
sa, valamint a legtöbbet kereső napszámost!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a munkanapok száma (1≤M≤100) és a napszámosok
száma van (1≤N≤10 000). A következő N sorban az egyes napszámosok első és utolsó munka-
napjának sorszáma, valamint a napi munkabére van (1≤Kezdi≤Végi≤M, 1≤Béri≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a napszámosoknak fizetendő bért kell írni! A második
sorba azon napszámos sor számát kell írni, aki a legtöbb pénzt kereste! Ha több ilyen lenne, akkor
közülük a legtöbb napot dolgozóét, ha ilyen is több van, akkor közülük bármelyiket!
Példa
bemenet                                         kimenet
5   3                                           39000
1   3 5000                                      3
4   5 2000
3   4 10000


Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 50%-ában N≤100.




                                             1. oldal                     2017.02.25. 10:00-13:00
