Szigetek                                                                                         *


                           Legszélesebb síkság szigeten
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Három egymást követő méterben mért mérési eredményt jelöljön A, B és C! Ekkor B
    bal oldali partot jelez, ha B>0 és A=0;
    jobb oldali partot jelez, ha B>0 és C=0.
Síkságnak tekintjük a földfelszín azon részeit, ahol nem mutatható ki szintkülönbség.
Készíts programot, amely meghatározza a szigeteken fekvő síkságok közül az egyik legszélesebb
síkság két szélét, valamint az azt tartalmazó sziget partjait!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N szám szerepel, mindegyik egy méterben mért tengerszint feletti magasság (0≤M<9000),
melyek egymást időrendben követik – az első és az utolsó biztosan nem 0.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a szigeteken fekvő síkságok közül az egyik legszélesebb
síkság bal és jobb szélét jelző mérések sorszámai szerepeljenek; a második sorba az azt tartalmazó
sziget bal és jobb oldali partját jelző mérések sorszámai; vagy a kimenet legyen 0, ha nem mutat-
ható ki síkság szigeten!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
12                                               5 6
3 2 0 3 4 4 0 2 2 3 0 1                          4 6
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal
