

                            Lefedés két intervallummal
Adott a számegyenesen N darab intervallum a bal és jobb végpontjaik [ai,bi] értékeivel, ame-
lyek egész számok. Ki kell számítani a közülük legfeljebb két intervallummal együttesen lefedhető
leghosszabb szakaszt.
Írj programot, amely megad két (nem feltétlenül különböző) [ai,bi] és [aj,bj] intervallu-
mot, amelyeknek van közös pontjuk és a lehető legnagyobb szakaszt fedik le! Azaz aiajbibj
és bj-ai maximális!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az intervallumok száma van (2N500 000). A követ-
kező N sor mindegyikében egy intervallum bal, illetve jobb végpontja (1a<b5*106) van. A
bemenő adatok olyanok, hogy mindig van a feladatban megkövetelt megoldás.
Kimenet
A standard kimenetre két sort kell írni, egy-egy sorba a feladat megoldását adó két inter-
vallumot (bal és jobb végpontjukat egy szóközzel elválasztva)! Ha egy intervallummal lehet lefed-
ni, akkor a két sorba ugyanazt kell írni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               1 3
1   3                                           3 6
2   4
3   6
2   5
7   9
Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal

