Dinamikus programozás                                                                      ***


                       Rendezvény – ülőhelyek kiosztása
Egy rendezvényt olyan teremben tartanak, ahol N darab ülőhely van. A rendezvény szervezője
megrendeléseket fogad. Minden megrendelés egy D H F számhármast tartalmaz, ami azt jelenti,
hogy a megrendelő az első H ülőhely közül D darab egymás melletti ülőhelyet szeretne kapni, és
ezért F Eurót fizetne!
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy mekkora az elérhető legnagyobb bevétel és meg is ad
egy olyan jegykiosztást, amely kielégíti a megrendeléseket és a lehető legnagyobb bevételt ered-
ményezi!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az ülőhelyek száma (1N1000) és a megrendelések
száma (1M3000) van. A következő M sorban az egyes megrendelések D H F leírása szerepel
(1DHN, 1F200), határ szerint nemcsökkenő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legnagyobb elérhető bevétel összegét kell írni! A máso-
dik sorba a legnagyobb bevételt eredményező megrendelés részhalmaz K elemszámát kell írni! A
következő K sor tartalmazza a jegykiosztást a kiválasztott K megrendelés számára! Minden sorban
egy megrendelés sorszáma és annak a legkisebb sorszámú ülőhelynek a sorszáma legyen, amelyet
a megrendelő kap! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
6   3                                          120                                 X X
2   3 60                                       2
3   4 100                                      1 1
                                                                                          X X
2   4 60                                       3 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
