

                                        Pót zárthelyi
Egy kurzusra N hallgató járt. A hallgatók gyakorlati jegyét a következő számonkérések határozzák
meg: röpzárthelyik, csoport zárthelyik és évfolyam zárthelyi.
A röpzárthelyikért kapott összpontszám (Ri), az 1. és a 2. csoport zárthelyikért kapott jegy
(Cs1i,Cs2i), az évfolyam zárthelyi jegye (Efi). A 0 jegy azt jelenti, hogy az illető azt nem írta azt
meg. Ha Ri<10, akkor a hallgatónak nincs joga pót zárthelyit írni.
Írj programot, amely megadja azon hallgatók sorszámát (növekvően), akiknek van joga pót zárt-
helyit írni, és valamelyik pót zárthelyit meg is kell írniuk (mert az adott zárthelyi jegye 0)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a hallgatók száma (0≤N≤99) található. A következő N
sorban a röpzárthelyi pontok (0≤Ri≤20), valamint a (0≤Cs1i,Cs2i,Efi≤5) jegyek vannak.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a pót zárthelyit író hallgatók számát kell kiírni! Ha van pót
zárthelyit író, akkor a második sorba a pót zárthelyit író hallgatók sorszáma kerüljön, növekvő
sorrendben!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
5                                                 2
15 2 4 1                                          2 5
10 0 4 1
9 2 4 0
8 2 4 1
20 2 0 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 50%-ában N≤20.




                                              1. oldal

