

                         Malacpersely legnagyobb értéke
Mohó Marci malacperselyben gyűjti pénzét. Csak fémpénzeket rakott a perselybe, de nem jegyez-
te fel, hogy milyeneket. Felírta azonban az üres persely súlyát, így meg tudja állapítani a persely-
ben lévő pénzek összsúlyát. Ismeri továbbá azoknak a pénzérméknek az egyedi súlyát és értékét,
amelyekből a perselyébe rakhatott, de nem tudja, hogy melyikből hány van a perselyében. Szeret-
né kiszámítani, hogy mennyi az a legnagyobb érték, amelyet a perselye biztosan tartalmaz.
Készíts programot, amely kiszámítja azt a legnagyobb pénzértéket, amelyet a malacpersely bizto-
san tartalmaz!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a perselyben lévő pénzek S összsúlya (1S10 000) és
a lehetséges pénzérmék N száma (1N200) van. A további N sor mindegyike egy pénzérme ér-
tékét (nem nagyobb, mint 200) és ezen pénzérme súlyát (nem nagyobb, mint 1000) tartalmazza.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt a legnagyobb értéket kell írni, amennyi pénz biz-
tosan van a malacperselyben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
15 4                                             8
1 2
2 3
5 6
10 4
A példa bemenet esetén a 15 súly előáll 6 db 1-forintos és 1 db 2-forintos súlyaként, és bármely
más esetben, ha a súly 15, akkor az érték nagyobb, mint 8.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 16 MiB




                                              1. oldal

