Dinamikus programozás                                                                          **


                                       Munkagépek
Egy vállalkozó két azonos munkagépet üzemeltet, amelyeken speciális alkatrészeket gyárt. Sok
megrendelést kapott alkatrészek gyártására. A megrendelésben különböző alkatrészek szerepel-
nek, de ismert, hogy az egyes alkatrészek legyártása mennyi időt igényel (percben kifejezve). A
gépek folyamatosan dolgoznak. A vállalkozó el akarja osztani az alkatrészeket a két gép között,
hogy a lehető legkorábban befejeződjön a legyártásuk, tehát ha az első gép a neki kiosztott alkat-
részeket T1, a második gép T2 idő alatt gyártja le, akkor max(T1,T2) a lehető legkisebb le-
gyen.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb mennyi idő alatt tudja a két gép legyártani
az összes alkatrészt, és meg is ad egy megfelelő beosztást!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az alkatrészek száma van (2≤N≤2000). A második sor
pontosan N egész számot tartalmaz, a legyártandó alkatrészek gyártási idejét, ami 1 és 50 közötti
érték.
Kimenet
A standard kimenet első sora azt a legkisebb T időt tartalmazza, amely alatt a két gép le
tudja gyártani az összes alkatrészt! A második sor azon alkatrészek sorszámát tartalmazza (tetsző-
leges sorrendben), amelyeket az első, a harmadik sor pedig azokat, amelyeket a második gép gyárt
le! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9                                         54
7 12 5 21 6 9 31 4 12                     2 3 5 7
                                          1 4 6 8 9
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 120 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N≤100. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető meg.




                                             1. oldal
