

                                        Összeadás
Két sokjegyű természetes számot számjegyenként balról jobbra is össze lehet adni. Ez azt jelenti,
hogy az eredmény számjegyei is balról jobbra állnak elő, mindig abban a pillanatban, amikor már
tudjuk, hogy a tőle jobbra levők miatt nem változhatnak meg.
Készíts programot, amely balról jobbra haladva ad össze két természetes számot!
Könyvtár
A program megvalósításához az osszead könyvtár műveleteit kell használni.
    getaN: a programod elején egyszer kell meghívni, megadja az első szám számjegyei szá-
     mát (1≤getaN≤100 000).
    getbN: a programod elején egyszer kell meghívni, megadja a második szám számjegyei
     számát (1≤getbN≤100 000).
    geta: megadja az első szám következő számjegyének értékét – balról jobbra haladva
     (0≤geta≤9).
    getb: megadja a második szám következő számjegyének értékét – balról jobbra haladva
     (0≤getb≤9).
    kiir(c): itt kell megadnod az eredmény következő számjegyét – balról jobbra haladva
     (0≤c≤9). Ha úgy gondolod, hogy az összes jegyet kiírtad, azt kiir(-1)-gyel jelezd!
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses osszead;
   function getaN: longint;
   function getbN: longint;
   function geta: integer;
   function getb: integer;
   procedure kiir(c: integer);
műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”osszead.h”
   int getaN();
   int getbN();
   int geta();
   int getb();
   void kiir(int c);
Használat
Letölthető egy minta osszead modul C++ és Pascal programja. Kipróbáláshoz a standard
bemenet két sorába a két számot kell megadni.
Példa
   A=1354506, B=54493                           A+B=1408999
   getaN  7
   getbN  5
   geta  1
   geta  3                                     kiir(1)
   geta  5
   getb  5                                     kiir(4)

                                             1. oldal


   geta       4
   getb       4                                kiir(0)
   geta       5
   getb       4
   geta       0
   getb       9
   geta       6
   getb       3                                kiir(8)
                                                kiir(9)
                                                kiir(9)
                                                kiir(9)
                                                kiir(-1)
Korlátok
A megoldás program nem olvashat, és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: Csak akkor kapsz pontot, ha helyes eredményt írsz ki és a kiir eljárást pontosan ak-
kor hívod meg, amikor az eredmény adott számjegyének értéke biztosan tudható.




                                             2. oldal

