

                                        Megye
Egy országban N megye van, és tudjuk, hogy mely megye mely más megyékkel szomszédos. Az
ország térképét úgy szeretnénk beszínezni, hogy szomszédos megyék ne kapjanak azonos színt.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy melyik megye milyen színű legyen, ha maximum K
színt használhatunk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a megyék száma (2≤N≤20) és a használható színek
száma (2≤K≤4) van. A következő N sorban az egyes megyék szomszédjai sorszáma szerepel, kö-
zülük az i. sor az i. megye szomszéd megyéi sorszámait tartalmazza, egy-egy szóközzel elvá-
lasztva. A felsorolást a 0 szám zárja.
Kimenet
A standard kimenet első sorába N számot kell írni, egy-egy szóközzel elválasztva: az i.
szám az i. megye kiszínezéséhez használt szín sorszáma legyen (1≤sorszám≤K)! Több megol-
dás esetén bármelyik megadható. Ha nincs megoldás, a sorba egyetlen -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
7   4                                        1 2 3 4 2 3 4
2   3   4   5   6 7 0
6   3   1   0
1   5   4   2   0
1   3   5   0
3   4   1   7   6 0
2   1   7   5   0
1   5   6   0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a megyék száma N≤10




                                          1. oldal

