Diákolimpiai válogatóverseny 2018


                                      Futárszolgálat
Egy országban N város van, bármely városból bármely másik városba egyetlen útvonalon lehet el-
jutni. Egy futárnak K darab megadott városba kell csomagot kézbesítenie, ezeket a városokat
mind útba kell ejtenie! Szabadon választhatjuk meg azt a várost, ahonnan indul és felveszi a cso-
magokat, és bárhol befejezheti útvonalát. A K darab várost tetszőleges sorrendben érinthet az út-
ja során.
Készíts programot, amely megadja, hogy a futárnak legalább mekkora távolságot kell megtennie
és ehhez merre kell mennie!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1≤N≤100 000) és a kézbesítések
száma (1≤K≤N) van. A következő N-1 sorban egy-egy útszakasz két végpontjának sorszáma
(1≤Ai≠Bi≤N) és az útszakasz hossza (0≤Hi≤1000) van. Az utolsó sorban K város sorszáma
van, ahova a csomagokat vinnie kell (1≤Vi≤N)!
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkisebb T távolságot kell kiírni, amit a futárnak meg
kell tennie! A második sorba a futár legrövidebb útvonala kerüljön, amelyen az összes csomagot
kézbesíti! Több megoldás esetén bármelyik megadható
Példa
bemenet                                         kimenet
9   4                                           33
1   3   5                                       1 3 2 3 4 5 6 7
3   2   4
3   4   9                                               2            9
4   9   2
5   6   3                                               4           2
6   7   3                                         5           9           5             2
8   5   2                                   1           3            4              5         8
5   4   5                                                                       3
1   2   5 7
Korlátok                                                                            6
                                                                                3
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
                                                                                    7




                                            1. oldal
