Számelméleti algoritmusok                                                                *


                                    P-ig nem osztott
Adott egy P prímszám. Keressük azt a legkisebb N számot, amely P-vel osztható, de minden P-
nél kisebb 1-től különböző pozitív egész számmal osztva 1 maradékot kapunk.
Készíts programot, amely kiszámítja egy adott P-re N-t!
Bemenet
A standard bemenet első sorában egy P prím található (1< P < 4 5 ).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába a P-hez tartozó N szám kerüljön!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               301
Korlátok
Időlimit: 0.5 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a P<20.




                                             1. oldal
