

                       Volt helység mindenféle madárral?
Az ország néhány helységében madármegfigyelést végeztünk. Mindegyikben megadtuk, hogy
milyen fajú madárból hányat láttunk.
Készíts programot, amely eldönti, hogy volt-e olyan helység, ahol mindenféle madár előfordult!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a helységek száma (1≤M≤50) és a madárfajok száma
(1≤N≤200) van. A következő M sor mindegyikében N darabszám szerepel, közülük az i-edik
sorban a j-edik szám az i-edik helységben a j-edik sorszámú fajból megfigyelt madarak száma
(0≤Ei,j≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egy 1-es vagy egy 0-s kerüljön aszerint, hogy volt-e olyan
helység, ahol mindenféle madár előfordult, vagy nem!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4   5                                           1
1   1   2   1   0
2   3   1   3   1
4   1   0   2   3
3   3   1   1   2
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                            1. oldal

