Dinamikus programozás                                                                          **


                                            Gépek
Egy vállalkozó alkatrészek gyártásával foglalkozik. K különböző fajta alkatrészt tud gyártani két
gépén. Mindkét gépe képes legyártani mind a K fajtát, de az egyes fajták legyártása a két gépen
különböző ideig tart. Egy időpontban csak az egyik gép dolgozhat a nyersanyag-ellátás miatt. A
beérkezett igényeket az érkezés sorrendjében kell kielégítenie. Menet közben átválthat a másik
gépre, de az időt igényel.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy a legkevesebb mennyi idő alatt lehet legyártani az ösz-
szes igényelt alkatrészt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az alkatrész fajták száma (1≤K≤1000), a legyártandó
alkatrészek száma (1≤N≤100 000), az átállás ideje az A gépről a B gépre, illetve az átállás ideje a
B gépről az A gépre szerepel. A második és harmadik sor pontosan K pozitív egész számot tar-
talmaz egy-egy szóközzel elválasztva. A második sorban az i-edik szám értéke az i-fajta alkat-
rész legyártásának ideje az A gépen, a harmadik sorban pedig hasonlóan a B gépen való legyártás
ideje található. A negyedik sor tartalmazza a legyártandó alkatrész-fajtákat (1≤FiK). Az legyártási
és átállási idők értéke legfeljebb 5000.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt a legkisebb időt kell írni, ami alatt a megadott sor-
rendben legyártható mind az N alkatrész!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3   7   4 3                                      17
1   3   9
7   1   1
1   2   3 2 1 2 3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában K≤100 és N≤1000




                                             1. oldal
