

                               Nem verekedő madarak
Egyes madarak a fészkelő helyüktől adott távolságra saját területet, ún. territóriumot tartanak. Ha
két madár territóriuma átfedő, akkor ott összeverekedhetnek egymással.
Készíts programot, amely megadja a senki mással nem verekedő madarakat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a madarak száma (1≤M≤1000) és egy, a fészkeket tar-
talmazó négyzet alakú terület mérete (1≤N≤10000) van. A következő M sorban egy-egy mada-
rat leíró 3 szám szerepel egy-egy szóközzel elválasztva. Az első két szám a madár fészkének helye
(1≤X,Y≤N), a harmadik pedig a territórium mérete (1≤R≤100), ami azt jelenti hogy a territóri-
um az (X-R,Y-R) ponttól az (X+R,Y+R) pontig tart.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a senki mással nem verekedő madarak sorszáma kerüljön,
egy-egy szóközzel elválasztva!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
7 100                                            6 7
7 7 4
7 7 2
20 15 5
14 21 4
19 22 2
20 5 2
23 23 1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal

