Nemes Tihamér Online Programozási Verseny                                            4. forduló


                         Legyőzött és legyőző versenyző
Egy síugró versenyen minden versenyző akkor indulhat, ha az összes korábban indult versenyző
befejezte már a versenyzését. Egy versenyző akkor győz le egy másikat, ha ugrásával magasabb
pontszámot ér el.
Készíts programot, amely megadja minden indulóra, hogy az előtte indulók közül ki volt a hozzá
legközelebb indult, általa legyőzött versenyző, valamint az utána indulók közül a hozzá legköze-
lebb indult olyan, aki legyőzte őt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a versenyzők száma van (1≤N≤100 000). A következő
N sor mindegyike egy-egy versenyző pontszámát tartalmazza (1≤Pi≤100 000), az indulás sor-
rendjében.
Kimenet
A standard kimenet i. sorába az i. induló versenyző előttiek közül az utolsónak induló, ál-
tala legyőzött versenyző sorszáma, valamint az utána indultak közül a leghamarabb induló őt le-
győző versenyző sorszáma kerüljön! Ha valaki senki őt megelőzőt nem győzött le, akkor a sor el-
ső száma -1 legyen! Ha valakit senki őt követőt nem győzött le, akkor a második szám legyen -1!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7                                               -1 3
3                                               -1 3
2                                               2 4
5                                               3 -1
6                                               -1 6
1                                               5 -1
4                                               5 -1
3

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
