

                                           Ültetés
Az osztályod ünnepségre készül, ahol minden osztály külön széksort kapott, pontosan annyi
székkel, amennyi az osztálylétszám. Az osztályfőnök mindenkit megkért, hogy nevezzen meg egy
tanulót, aki mellett ülni szeretne.
Készíts olyan programot, amely kiszámít egy olyan ültetési sorrendet, amely a lehető legtöbb ta-
nuló kérését teljesíti!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tanulók száma (1N20000) van. A második sor
pontosan N számot tartalmaz: az i-edik szám annak a tanulónak a sorszáma, aki mellett az i-edik
tanuló ülni szeretne (1SiN,Si≠i).
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába N számot kell írni! Az i-edik szám annak a
széknek a sorszáma legyen, ahova az i-edik tanulót ültetjük a legtöbb kérést kielégítő ültetésben!
Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                   Kimenet
11                                        7
8 1 1 1 6 8 6 9 10 8 10                   2 1 3 4 5 6 7 8 9 10 11
Korlátok
                                                               2        3        4
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
                                                               1        8       10       11
Pontozás: A tesztek 50%-ában N≤500

                                                               5        6        7       9




                                             1. oldal

