Emelt szintű informatika érettségi                                                2005. május 19.


                                              Lottó
Magyarországon 1957 óta lehet ötös lottót játszani. A játék lényege a következő: a lottószelvénye-
ken 90 szám közül 5 számot kell a fogadónak megjelölnie. Ha ezek közül 2 vagy annál több meg-
egyezik a kisorsolt számokkal, akkor nyer. Az évek során egyre többen hódoltak ennek a szeren-
csejátéknak és a nyeremények is egyre nőttek.
Írj programot, amely
   1.   az 52. hét nyerőszámait emelkedő számsorrendbe rendezi,
   2.   megadja az adott sorszámú hét lottószámait,
   3.   eldönti, hogy volt-e olyan szám, amit egyszer sem húztak ki az 52 hét alatt,
   4.   megállapítja, hogy hányszor volt páratlan szám a kihúzott lottószámok között,
   5.   meghatározza, hogy az egyes lottószámokat hányszor húzták ki,
   6.   megadja, hogy az 1-90 közötti prímszámokból melyiket nem húzták ki egyszer sem!
Bemenet
A standard bemenetben adottak egy év 52 hetének ötös lottó számai. Az első sorban egy
hét sorszáma szerepel (1≤HÉT≤52). A második sorban az első héten húzott számok vannak, a
harmadik sorban a második hété, … (1≤Li,j≤90). A lottószámok minden sorban emelkedő
számsorrendben szerepelnek, kivéve az utolsó sorban, vagyis az 52. hét esetén.
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: Az 52. hét nyerőszámait kell írni egyetlen sorba, növekvő sorrendben!
2. részfeladat: Az adott sorszámú hét lottószámait kell írni egyetlen sorba, növekvő sorrendben!
3. részfeladat: A „van” vagy „nincs” szót kell írni aszerint, hogy volt-e olyan szám, amit egyszer
sem húztak ki!
4. részfeladat: Azt kell írni, hogy hányszor volt páratlan szám!
5. részfeladat: Egyetlen sorba azt kell írni, hogy az egyes lottószámokat hányszor húzták ki!
6. részfeladat: Az első sorba azt kell írni, hogy hány 1-90 közötti prímszámot nem húztak ki egy-
szer sem, a másodikban ezeket a ki nem húzott számokat kell megadni növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
8                                                 #
37 42 44 61 62                                    11 24 34 64 89
18 42 54 83 89                                    #
…                                                 10 21 29 40 87
89 24 34 11 64                                    #
                                                  van
                                                  #
                                                  128
                                                  #
                                                  4 2 2 4 …

                                              1. oldal
Emelt szintű informatika érettségi              2005. május 19.

                                        #
                                        1
                                        19
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                     2. oldal
