Sorozatok                                                                                ***


                                    Szabadnapok
Ismerjük N ember szabadnapjai sorszámát a következő, legfeljebb 2 hónapra. Egy A ember leg-
alább 1 szabadnapban eltér egy B embertől, ha van olyan szabadnapja A-nak, ami nem szabad-
napja B-nek.
Készíts programot, amely megadja azon emberek számát, akik legalább 1 szabadnapban eltérnek
minden más embertől!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az emberek száma van (1≤N≤5000) és a napok száma
(1≤M≤61) van. A következő N sorban egy-egy ember szabadnapjai száma szerepel (1≤Si≤M),
amit az Si darab szabadnapja sorszáma követ. (1≤Szi,j≤M).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azon emberek számát kell írni, akik legalább 1 sza-
badnapban eltérnek minden más embertől!
Példa
Bemenet                                      Kimenet
5   10                                       2
3   1 2 3                                    Magyarázat: Az első és az ötödik ember ilyen.
3   8 4 6
2   2 1                                      A második és a negyedik minden szabadnapja
3   4 6 8                                    megegyezik, a harmadik minden szabadnapja
2   4 3                                      szerepel az elsőnél is.

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                          1. oldal
