Programozási tételek - eldöntés                                                                   *


                             Szomszédos szabad helyek
Egy színház pénztárának nyilvántartása tartalmazza, hogy egy adott előadásra mely helyekre keltek
már el a jegyek. A helyeket kívülről befelé számozzák. Két hely szomszédos, ha valamelyik olda-
lon ugyanabban a sorban egymás mellett vannak, vagy ha ugyanabban a sorban az egyik a bal ol-
dal utolsó, a másik pedig a jobb oldal utolsó helye.
Írj programot, amely eldönti, hogy van-e még két szomszédos szabad hely az adott előadásra!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a színházban található sorok száma (1≤N≤100), a sor-
ban lévő bal, illetve jobb oldali helyek száma (1≤M≤100) van. A következő N sorban M szám van
szóközzel elválasztva, amik a bal oldal helyeit jelentik és „1” van ott, amelyik hely már elkelt. Az
ezt következő újabb N sorban M szám van szóközzel elválasztva, amik a jobb oldal helyeit jelentik
és „1” van ott, amelyik hely már elkelt.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a választ! Az „IGEN” szöveg szerepeljen,
amennyiben van egymás melletti két szomszédos hely, különben a „NEM” szöveg!
Példa
Bemenet                                             Kimenet
2   3                                               IGEN
1   1   1
1   1   0                                       X    X     X     X    X   X
1   1   1                                       X    X                X   X
1   1   0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
