Egyéb                                                                                          *


                                 Legsűrűbb fás terület
Egy N*M négyzetméteres területen F darab fa áll, egy mező 1 négyzetméter. Minden mezőn
egyetlen fa állhat. Egy tetszőleges területen a fák sűrűsége=fák száma/terület.
Készíts programot, amely megadja azt a legalább T négyzetméteres téglalap alakú területet, ahol a
fák a legsűrűbben állnak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mező mérete (1≤N,M≤150), a mezőn levő fák száma
(1≤F≤N*M) és a minimális terület mérete van (1≤T≤N*M). A következő F sorban az egyes fák
sor- és oszlopindexei szerepelnek, egy-egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába négy egész számot kell írni, a legsűrűbb terület
bal felső, illetve jobb alsó sarkának sor- és oszlopindexét! Több megoldás esetén bármelyik meg-
adható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5   6 9 6                                       1 1 2 3
1   1
1   2
2   1
2   2
2   6
3   6
4   6
5   6
5   5
Korlátok
Időlimit: 0.4 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                            1. oldal
