

                                          Ültetés
Egy futballstadionban M ülőhelyet tartanak fenn különleges vendégek számára. Minden vendég
megadhat legfeljebb négy ülőhely sorszámot, amelyekből egyet szeretne megkapni.
Készíts programot, amely eldönti, hogy teljesíthető-e az összes vendég igénye, és ha igen, akkor
meg is adja, hogyan!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek (1N20) és az ülőhelyek (1M25) száma
van. A további N sor mindegyike egy-egy vendég igényét tartalmazza, közülük az i-edik sorban
az i-edik vendég által igényelt ülőhelyek sorszámai vannak felsorolva egy-egy szóközzel elvá-
lasztva és 0-val zárva.
Kimenet
A standard kimenet első sora N különböző ülőhely sorszámát tartalmazza egy-egy szóköz-
zel elválasztva! Az i-edik szám annak az ülőhelynek a sorszáma legyen, amelyiket az i-edik ven-
dég kap! Több megoldás esetén bármelyik megadható. Ha nem teljesíthető az összes vendég igé-
nye, akkor a sor az egyetlen -1 számot tartalmazzon!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5   10                                         5 4 1 3 7
1   3 5   0
4   3 0
1   4 3   0
1   4 3   0
1   3 7   5 0
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a vendégek száma N≤10




                                            1. oldal

