

                                     Első osztályú futók
Adottak egy futóverseny eredményei, valamint az első osztályú szinthatár.
Készíts programot, amely megadja azokat, akik első osztályú eredményt értek el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a futók száma (1≤N≤100) és egy szinthatár
(1≤H≤1000) szóközzel elválasztva. Az ezt követő N sor mindegyikében egy-egy futó eredménye
található (1≤Eri≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni az első osztályú futók számát, majd ezt követő-
en szóközzel elválasztva ezeknek a futóknak a sorszámát, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6 100                                           3 1 2 4
100
120
90
105
95
98
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

