Gráfok – mélységi bejárás                                                                   **


                       Hálózat kitüntetett csomóponttal
Egy kommunikációs hálózat csomópontokból és csomópont párokat összekötő egyirányú átvitelt
megvalósító közvetlen vonalakból épül fel. Azt mondjuk, hogy egy U csomópontból elérhető a V
csomópont, ha U-ból lehet átvitelt megvalósítani V-be esetleg közbülső csomópontokon keresz-
tül. A hálózatnak van egy K kitüntetett csomópontja. Az üzemeltetés szeretné tudni, hogy melyek
azok a K-tól különböző X csomópontok, amelyek legfeljebb T közbülső csomópont érintésével
elérhetők K-ból és X-ből akárhány csomópont érintésével elérhető K.
Írj programot, amely kiszámítja azokat a csomópontokat, amelyek legfeljebb T közbülső csomó-
ponton keresztül elérhetők K-ból, és amelyekből elérhető K!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (2N10 000), a közvetlen vo-
nalak száma (2M300 000), a kitüntetett csomópont sorszáma (1KN) és a kérdésben sze-
replő távolság (0T<N). A további M sor mindegyike két U V egész számot tartalmaz, ami azt je-
lenti, hogy van az U csomópontból a V csomópontba átvitelt megvalósító közvetlen vonal
(1U≠VN).
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon csomópontok számát kell írni, amelyek legfeljebb T
közbülső csomóponton keresztül elérhetők K-ból, és amelyekből elérhető K! A második sor ezen
csomópontok sorszámát tartalmazza egy-egy szóközzel elválasztva, növekvő sorrendben!
Példa
bemenet                                        kimenet
10 14 3 2                                      4
2 3                                            2 4 5 6
1 3
3 4
3 5
1 5
4 6
6 2
6 7
7 9
9 10
5 8
8 10
5 4
5 7
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                           1. oldal
