Interaktív feladatok – Kétszemélyes játékok                                                    ***


                                      Számok elvétele
Tekintsük a következő kétszemélyes játékot! A játék elején az asztalra egy sorban leraknak N da-
rab pozitív egész számot. A két játékos felváltva lép, az első játékos kezd. Minden lépésben az ak-
tuális játékos a számsor bal végéről elvehet 1, 2 vagy 3 számot. Az elvett számok saját pontszámát
gyarapítják. A játék akkor ér véget, ha elfogyott az összes szám. Az a játékos nyer, akinek több
pontja van.
Írj programot, amely az első játékos játékát valósítja meg és nyer.
Könyvtár
A játék lejátszásához az alábbi műveleteket lehet használni, amelyeket az ellenfel modul va-
lósít meg.
     Meret: egyszer kell hívni a program elején, az asztalra lerakott számok számát adja
      (2≤N≤1000).
     Tabla(i): egy szám sorszámát kell argumentumként megadni, a visszaadott érték az
      adott sorszámú szám éréke (legfeljebb 100).
     EnLep(i): Ezzel a művelettel kell közölni az első játékos lépését. Egy argumentuma
      van, amelynek értéke 1, 2 vagy 3 lehet.
     TeLep: A második játékos lépését adja, éréke 1, 2 vagy 3 lehet.
Ha az aktuális játékos nem tud lépni, akkor a program automatikusan befejeződik.
A műveletek Pascal deklarációja:
   uses ellenfel;
   function Meret: integer;
   function Tabla(i: integer): integer;
   procedure EnLep(i: integer);
   function TeLep: integer;
A műveletek C/C++ deklarációja:
   #include ”ellenfel.h”
   int Meret(void);
   int Tabla(int i);
   void EnLep(int i);
   int TeLep(void);
Használat
Az értékelő szerverről letölthető minta.zip állomány tartalmaz egy forrásnyelvű (C/C++ és
Pascal) ellenfél modult. Ezt kell hozzászerkeszteni a megoldásodhoz! Ez az ellenfél csak egy min-
ta a gyakorláshoz, a tényleges értékelés nem ezzel történik.
Saját gépen próbáláskor a standard bemenet első sorában a számok N száma, a második
sorában pedig a kezdeti játékállásban szereplő N szám legyen!
Korlátok
A megoldás program nem olvashat és nem írhat semmilyen állományt!
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MiB



                                              1. oldal
Interaktív feladatok – Kétszemélyes játékok                                                  ***

A bemenetekre teljesül, hogy az első játékosnak van nyerő stratégiája, azaz meg tudja verni a má-
sodik játékost.




                                              2. oldal
