

                                  Körön kívüli pontok
Adott egy G=(V, E) irányítatlan gráf.
Készíts programot, amely kiszámítja a gráf azon pontjainak halmazát, amelyek nincsenek benne
egyetlen körben sem!
Bemenet
A standard bemenet első sora a gráf pontjainak számát (1N10 000) és a gráf éleinek
számát (1M200 000) tartalmazza. A további M sor mindegyike egy u v számpárt tartalmaz, a
gráf egy uv élét (1u,vN). Bármely két pont között legfeljebb egy él van.
Kimenet
A standard kimenet első sora a feladat megoldását adó C halmaz elemeinek K számát tar-
talmazza! Az állomány második sora pontosan K számot tartalmazzon, a feladat megoldását adó
C halmaz elemeit egy-egy szóközzel elválasztva (tetszőleges sorrendben)! Több megoldás esetén
bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
9   12                                         2                                2
1   2                                          6 3
2   3                                                                   1
2   1
                                                                                3       4
1   6
3   4
4   5                                                                   6           5
5   3
6   7
7   6                                                                   7       8           9
8   3
8   9
9   8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                           1. oldal

