Számelméleti algoritmusok                                                                 *


                               Relatív prímek száma
Készíts programot, amely egy N természetes számhoz megadja a nála kisebb relatív prím termé-
szetes számok számát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában N értéke van (2≤N≤100 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az N-hez relatív prím, nála kisebb természetes számok
számát kell írni!
Példa
Bemenet                                       Kimenet
2016                                          576
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                          1. oldal
