Interaktív feladatok – online algoritmusok                                                  ***


                                    Legkisebb kizárt
Természetes számok egy A halmazának legkisebb kizártja az a természetes szám (0-t is beleértve),
amely nem eleme az A halmaznak.
Írjunk olyan programot, amely érkező számokat tárolja és kérésre megadja az addig beérkezett
számok halmazának legkisebb kizártját!
Feladat
Az alábbi függvényeket kell megvalósítani:
    Adat(x): Az x (0≤x≤10 000 000) paraméterben kapja meg a halmaz egy elemét. Az x
     szám már korábban is szerepelhetett Adat(x) műveletben.
    Mex(a): Azt a legkisebb b számot kell adnia eredményül, amelyre teljesül, hogy a≤b és b
     nem egyenlő egyetlen (Adat(x) művelettel) eddig beérkezett számmal sem.
Megvalósítás
   Pascal program esetén
      uses foprog;
   Műveletek Pascal deklarációja
      procedure Adat(x:longint);
      function Mex(a:longint) : longint;
   A műveletek C/C++ deklarációja
      #include ”lekiki.h”
      void Adat(int x);
      int Mex(int a);
Gyakorlás
A minta.zip fájlban letölthető egy üres minta.
Korlátozások
A számok értéke legfeljebb 10 000 000.
Az Adat és a Mex függvényeket legfeljebb 100 000-szer hívják.
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 128 MiB
A tesztek 30%-ában a számok értéke <10 000.
A programod nem írhat és nem olvashat semmilyen állományt, a standard outputra sem írhat!




                                             1. oldal
