Emeltszintű informatikai alapismeretek érettségi                                 2010. október 18.


                                     Kerékpárverseny
Egy pénzdíjas kerékpárversenyen a rajtszámok 1-től a versenyzők számáig vannak kiosztva. A
verseny szakaszokból áll. Minden szakasz végén rögzítjük, hogy melyik versenyző hányadikként
zárta az adott szakaszt. Feltesszük, hogy kiesés és holtverseny semelyik szakaszon sem fordul elő.
A verseny díjazására fordított összeg a bemenetben található. A díjat az a versenyző nyeri, aki a
legtöbb első helyezést érte el. Amennyiben több versenyzőnek sikerült ez, a díjat közöttük egyen-
lő mértékben, egészre lefelé kerekítve, osztják fel.
Írj programot, amely
    1. meghatározza a pénzdíjat nyert versenyzőket
    2. megadja, hogy egyenként mennyi pénzt nyertek.
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a versenyzők számát (2≤N≤104), a szakaszok
számát (5≤K≤20) és a fődíj összegét (N≤összeg≤106). Ezután K sorban a szakaszon elért
helyezések találhatóak.
Kimenet
A standard kimenetre minden részfeladat eredménye előtt egy-egy, egyetlen # karaktert
tartalmazó sort kell kiírni, amelyet a részfeladat eredményét tartalmazó egy vagy több sor követ!
Ha egy részfeladatot nem tudsz megoldani, akkor csak a # karaktert kell kiírni! Ha a kimenet
formailag nem felel meg ennek a követelménynek (pl. kevesebb/több # karaktert ír ki) akkor
„Output formátum hiba” üzenetet ad az értékelő (akkor is, ha van helyes részfeladat megoldás).
1. részfeladat: A pénzdíjat nyert versenyzők sorszámait kell kiírni!
2. részfeladat: Az egy versenyzőre eső pénzösszeg mértékét (egészre lefelé kerekítve) kell kiírni!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
4   5   33333                                      #
3   2   1 4                                        2 3
4   1   2 3                                        #
3   2   1 4                                        16666
4   1   3 2
1   3   2 4
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
