Gráfok – szélességi bejárás                                                                **


                                   Tiltott városok 2
Ádám és Éva különböző városokban lakik és találkozni szeretnének egymással. Vannak olyan vá-
rosok, ahova Ádám nem léphet be, illetve olyanok, amelyek Éva számára tiltottak.
Készíts programot, amely megadja, hogy mely városban találkozzanak, hogy ketten együtt össze-
sen minimális számú lépést tegyenek meg!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma (1≤N≤1000), a közöttük levő közvet-
len utak száma (1≤M≤100 000), valamint Ádám és Éva városának sorszáma (1≤A,E≤N) van. A
következő M sor mindegyike két város sorszámát tartalmazza, amelyek között van mindkét irány-
ban járható közvetlen út. (1≤Ui≠Vi≤N). Az utolsó előtti sorban Ádám tiltott városai száma
(0≤TA<N), majd a TA darab tiltott város sorszáma (1≤TVAi≤N) van. Az utolsó sorban Éva til-
tott városai száma (0≤TE<N), majd a TE darab tiltott város sorszáma (1≤TVEi≤N) található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a városnak a sorszámát kell írni, ahol minimális
számú lépést megtéve találkozhatnak! Ha több ilyen város van, akkor a legkisebb sorszámút kell
kiírni! Ha nincs ilyen város, akkor 0-t kell kiírni!
Példa
Bemenet                                        Kimenet
5   6 1 4                                      1
                                                                            2
1   2
1   3
5   3                                                             1               5        4
5   2
2   4
4   5                                                                       3
2   5 2
1   2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
A tesztek 50%-ában N≤100.




                                           1. oldal
