Árvíz                                                                                       ***


           Legrövidebb harmadfokú szakaszt tartalmazó árvíz
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja az 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza a legrövidebb harmadfokú készültségű folyószakaszt tar-
talmazó árvíz kezdetét és végét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy-egy mérési eredményt tartalmaz (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a harmadfokú készültségű folyószakaszok K darabszámát
kell írni (0, ha nincs ilyen folyószakasz, ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második
sorba ezen K folyószakasz kezdetének és végének a sorszáma kerüljön! A 3. sor tartalmazza a K
szakasz hosszát, a 4. sor a legrövidebb harmadfokú készültségű folyószakasz kezdő- és végsor-
számát (ha több ilyen is van, akkor az elsőt), végül az 5. sor az ezt a szakaszt tartalmazó árvíz
kezdő- és végsorszámát adja meg!
Példa
Bemenet              Kimenet         1600
7                    2               1400
1100                 1   2 4 7       1200
1200                 2   4           1000
850                  1   2            800
1100                 1   7            600
1200
                                      400
1500
1200                                  200
                                        0
Korlátok                                    1          2   3        4       5       6        7
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                1. oldal
