

                                 Téglalapok asztalon
Az asztalra leraknak egy egyenes vonalhoz igazítva N darab téglalap alakú papírlapot. Minden tég-
lalap azonos K szélességű, de magasságuk különböző lehet. Egy téglalap elhelyezését egy (P,D)
számpár adja meg, ami azt jelenti, hogy egy D magasságú téglalapot helyezünk az asztalra a kez-
dőponttól balra mért P milliméter értékű pozícióba. Miután leraktuk az összes téglalapot, minden
pozícióra megadható az adott pozíciót lefedő téglalapok magasságának maximuma. Jelölje ezt az
értéket az asztal minden P pozíciója (1≤P≤H, P nem csak egész szám) esetén M(P).
Készíts programot, amely megadja M(P) legkisebb értékét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az asztal szélessége (1≤H≤1 000 000), a téglalapok
száma (1≤N≤100 000), valamint a téglalapok szélessége (1≤K≤H) szerepel. A következő N sor-
ban az egyes téglalapok elhelyezése van (0≤Pi≤H-K, 1≤Di≤10 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába M(P) legkisebb értékét kell írni!
Példa
Bemenet                                 Kimenet
11 4 5                                  3
0 5
2 3
3 2
6 4
Magyarázat: Az 5. és a 6. pozíció kö-
zötti nem egész pozíciókon a 3 a leg-
kisebb magasság-




Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 20%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol H≤10 000 és N≤1000.
A pontok további 40%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol H≤100 000 és N≤1000




                                            1. oldal

