

                                      Vitorlásverseny
Ismerjük az időjárás előrejelzést N napra. Vitorlásversenyt szeles időben lehet lebonyolítani, szél-
csendben vagy viharban nem. Egy versenyt pontosan egymás utáni K napon lehet megrendezni
Készíts programot, amely megadja, hogy az N nap alatt legfeljebb hány K napos versenyt lehet
rendezni és közülük legfeljebb hányat hosszabbíthatnak meg a rendezők egy nappal!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤N≤100 000) és a versenyek hossza
van (1≤K≤N). A második sorban pontosan N karakter van, az i. karakter az S betű, ha az i. napon
szeles idő várható, szélcsend esetén C betű, vihar esetén pedig V betű.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a megrendezhető K napos versenyek számát kell írni! A
második sorba ezek közül azon versenyek száma kerüljön, amelyek egy nappal meghosszabbítha-
tók!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
15 3                                              3
SSSCSSVSSSSSSSS                                   2

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal

