

                                     Teljes útfelújítás
Egy N kilométer hosszú utat rossz állapota miatt szakaszonként újra aszfaltozták. Az aszfaltozást
M alkalommal végezték. Minden alkalomról tudjuk, hogy melyik kilométertől (Ki) melyik kilomé-
terig (Vi) terjedő szakaszt aszfaltoztak.
Írj programot, amely megadja, hány kilométeren kellene még aszfaltozni, hogy az út teljesen fel
legyen újítva!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az út hossza (1≤N≤10 000) és a felújítások száma
(1≤M≤100) van, alatta soronként egy-egy felújítás adatai (0≤Ki<Vi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába egyetlen egész számot kell írni, azon kilométerek számát,
ahol még kéne aszfaltozni, hogy az út teljesen fel legyen újítva!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
100 5                                           63
0 10
0 5
75 95
12 17
13 14
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

