Nemes Tihamér Nemzetközi Programozási Verseny, 1. korcsoport                          2. forduló


                                        Ajándékok
N egy vonalban elhelyezkedő szigeten bennszülöttek élnek, a szigeteket 1-től kezdve sorszámoz-
zuk. K ajándéktárgyunk van számukra. Ha egy szigeten partra szállunk, akkor minden szigetlakó-
nak kell ajándékot adnunk. Egymás melletti szigeteken kell partra szállnunk úgy, hogy az összes
ajándékot kioszthassuk.
Készíts programot, amely megad két sziget sorszámot, amelyek közötti szigeteken (e kettőt is be-
leértve) kell partra szállnunk, hogy pontosan K ajándékot adjunk a szigetlakóknak!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a szigetek száma (1≤N≤100 000) és az ajándékok szá-
ma (1≤K≤100 000) van. A következő N sorban egy-egy sziget lakosainak száma található
(1≤Li≤100).
Kimenet
A standard kimenet első sorába két sziget sorszámát kell írni, amelyek közötti szigeteken
(e kettőt is beleértve) kell partra szállnunk, hogy pontosan K ajándékot adjunk a szigetlakóknak!
Több megoldás esetén azt kell kiírni, amelyiknél az első sziget sorszáma a lehető legkisebb! Ha
nincs megoldás, akkor egyetlen -1-et kell kiírni!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
9 10                                            3 6
3
5
4
2
1
3
2
2
6

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás
A pontok 84%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤10 000.
A pontok 42%-a szerezhető olyan tesztekre, ahol N≤1000.




                                            1. oldal
