Programozási tételek összeépítése                                                                **


                           Séta minél biztonságosabban
Egy NxM-es téglalap alakú téren K lámpát helyeztek el. Mindegyiknek ismerjük a helyét. Mind-
egyik lámpa azt a HxH-s (H páratlan) négyzet alakú területet világítja be, amely átlóinak metszés-
pontjában áll a lámpa. A világos területek éjszaka is biztonságosak, a sötéteken azonban tanácso-
sabb nem járni.
Írj programot, amely megadja, hogy hogyan menjünk át a tér bal felső sarkából a jobb alsó sarká-
ba a legbiztonságosabban úgy, hogy minden pozícióról a 4 oldalszomszédjára léphetünk, átlósan
pedig nem léphetünk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a tér sorai (1N100) és oszlopai száma (1M100),
valamint a lámpák száma (0K1000) és az általuk bevilágított négyzet oldalhossza (1H100,
H páratlan) van. A következő K sor mindegyike egy lámpa helyét tartalmazza, egy számpárt egy
szóközzel elválasztva: közülük az első egy lámpát tartalmazó mező sorindexe (1SN), a második
pedig az oszlopindexe (1OM). A sorokat felülről-lefelé, az oszlopokat balról-jobbra sorszámoz-
zuk.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon sötét mezők száma kerüljön, ahányon minimálisan
át kell menni, ha a tér bal felső sarkából a jobb alsó sarkába szeretnénk eljutni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8   10 3 5                                       4
3   3
7   3                                                                     L                  L
3   9

                                                                          L
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal
