Diákolimpiai Válogatóverseny 2019                                                        6. forduló


                                       Hilbert-görbe
Az N-ed rendű Hilbert-görbe a síkon a (0,0) pontból indul és a (2N-1,0) pontban végződik,
eközben pontosan egyszer áthalad minden olyan nem negatív egész koordinátájú ponton, amely-
nek mindkét koordinátája kisebb, mint 2N.
Az elsőrendű Hilbert-görbe a (0, 0), (0, 1), (1, 1), (1, 0) pontokat ebben a sorrendben köti össze.
Az N-ed rendű Hilbert-görbét 4 darab (N-1)-ed rendűből készíthetjük el:
    •   rakjuk a 4 görbét egy kétszer kettes rácsba,
    •   a bal alsót forgassuk el 90 fokkal jobbra, majd tükrözzük függőlegesen,
    •   a jobb alsót forgassuk el 90 fokkal balra, majd tükrözzük függőlegesen,
    •   kapcsoljuk össze a 4 görbét a következő sorrendben: bal alsó, bal felső, jobb felső, jobb
        alsó!




                   Az elsőrendű és az ebből készült másodrendű Hilbert-görbe
Készíts programot, amely sorbarendez egy ponthalmazt a Hilbert-görbe bejárási sorrendje alap-
ján!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a Hilbert-görbe rendje (1≤N≤30) és a pontok száma
(1≤M≤100 000) szerepel. A következő M sor mindegyike egy-egy pont koordinátáit tartalmazza:
(0≤xi,yi<2N).
Kimenet
A standard kimenet M sorába egy-egy pont koordinátáit kell kiírni a megfelelő sorrendben!
Példa
bemenet                                           kimenet
3   6                                             1   4
5   4                                             2   4
6   5                                             5   4
1   4                                             7   7
2   4                                             7   6
7   6                                             6   5
7   7




                                              1. oldal
Diákolimpiai Válogatóverseny 2019                            6. forduló


Korlátok
Időlimit: 0.4 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                Az első négy Hilbert-görbe




                                         2. oldal
