Nemes Tihamér OITV 2017             Programozás kategória                              Döntő


                                          Tanúk
A Rendőrség szemtanúkat keres egy rendezvényen történt M gyanús esemény kivizsgálásához. A
rendezvény szervezői feljegyezték minden vendégről, hogy mikor érkezett és mikor távozott, ér-
kezési idő szerinti sorrendben. Egy vendég akkor lehet tanú egy gyanús eseményhez, ha az ese-
mény nem az érkezése előtt és nem a távozása után történt.
Írj programot, amely megadja a lehető legkevesebb számú vendéget úgy, hogy minden gyanús
esemény időpontjához legyen olyan kiválasztott vendég, aki jelen volt az esemény időpontjában!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a vendégek száma (1≤N≤10 000) és a gyanús esemé-
nyek száma (1≤M≤5000) van. A következő N sor egy-egy vendég érkezési és távozási idejét tar-
talmazza, érkezési sorrendben (1≤Érki≤Távi≤100 000). Az utolsó sorban a gyanús esemé-
nyek időpontjai vannak, növekvő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azon gyanús események E számát kell írni, amelyhez ta-
lálható tanú! A második sorba a lehető legkevesebb számú vendégek T számát kell írni, akik ezen
események tanúi lehetnek! A harmadik sorba T egész számot kell írni, a T számú tanú sorszámát,
tetszőleges sorrendben! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
bemenet                                        kimenet
5 4                                            4
1 18                                           2
2 8                                            1 5
6 10
14 18
15 25
7 12 16 20

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
A tesztek 30%-ában M≤100.




                                           1. oldal                    2017.02.25. 10:00-16:00
