Diákolimpiai Válogatóverseny                                                                   2018


                                Párhuzamos kiszámítás
Egy kifejezés értékének kiszámításához legfeljebb annyi lépés szükséges, ahány művelet van ben-
ne. Ha lenne akárhány processzorunk, akkor azonban egyes részkifejezések párhuzamosan, egy-
szerre is kiszámíthatók, így a kifejezés kiszámítási ideje csökkenhet. Ismerünk egy kifejezés kiszá-
mítási sorrendjét leíró bináris kifejezésfát, a fa csomópontjait 1-től N-ig sorszámozzuk, az 1-es
sorszámú a gyökérelem. Ebben a kifejezésfában a műveleteknek mindig 2 paraméterük van.
Készíts programot, amely megadja, hogy minimum hány időegység alatt végezhetünk egy kifeje-
zés kiszámításával és minimum hány processzor szükséges a lehető legrövidebb idejű kiszámítá-
sához!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a kifejezésfa pontjai száma (1≤N≤100 000) van. A kö-
vetkező N sorban egy-egy fa csomópont leírása szerepel, sorszámuk sorrendjében. A fa belső
csomópontjainál a sorok első karaktere egy műveleti jel, amit két csomópont sorszáma követ
(1≤V≠W≤N). A fa levélelemeinél a sorokban egyetlen szám található.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kiszámításhoz szükséges időegységek minimális számát,
a másodikba pedig a legrövidebb lehetséges kiszámítási időhöz szükséges minimális processzor-
számot kell kiírni!
Példa
bemenet                                           kimenet
15                                            4
+ 2 3
+ 4 5
                                              2                   1
+ 6 7
+ 8 9
5                                         2                                             3
+ 10 11
+ 12 13
8
                                                5                              6                 7
9                                4
+ 14 15
11
12                                                                  10             11     12           13
13                         8             9
14
15                                                         14            15
Megjegyzés: Az ábrán pirosak a műveleti csomópontok.
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
