Gráfok – szélességi bejárás                                                                  *


                                           Mérőkannák
Egy gazdának két kannája van, az egyik A literes, a másik pedig B. Szeretne kimérni pontosan L
liter vizet. Az alábbi műveleteket lehet végezni a kimérés során:
   1)   Az A-literes kanna teletöltése
   2)   A B-literes kanna teletöltése
   3)   Az A-literes kanna kiürítése
   4)   Az B-literes kanna kiürítése
   5)   Áttöltés az A-literesből a B-literesbe (amíg az tele nem lesz, ill. van A-ban)
   6)   Áttöltés a B-literesből az A-literesbe (amíg az tele nem lesz, ill. van B-ben)
Írj programot, amely meghatároz egy legkevesebb lépésből álló kimérést, aminek az eredménye-
ként az A-literes kannában L liter lesz!
Bemenet
A standard bemenet első sora két egész számot tartalmaz, a két kanna űrtartalmát: (0<A,
B≤1000). A második sor a kimérendő mennyiséget (0<L≤A) tartalmazza.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a kimérés lépéseinek minimális M számát kell írni! A má-
sodik sor pontosan M egész számot tartalmazzon egy-egy szóközzel elválasztva, a kimérés lépése-
it! Ha nincs megoldás, akkor az első és egyetlen sor a 0 számot tartalmazza! Több megoldás ese-
tén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                              Kimenet
9 4                                                  8
6                                                    1 5 4 5 4 5 1 5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤200




                                                 1. oldal
