Sorozatok                                                                                    ***


                                                Fal
Egy középkori várat fallal szerettek volna körbe keríteni. N
centiméter hosszú falat kell építeni, a fal tetejének vízszintes-
nek kell lenni! Mivel a talaj egyenetlen, a fal magassága centi-
méterenként változhat, de legfeljebb M centiméter lehet. A fal
vastagsága állandó, azaz a felépítéshez használt tégláknak csak
a magasságát és a szélességét kell megadni.
Magyarázat: az ábrán a zöld vonal a talajszint, erre épül a fal.
A fal teteje vízszintes. Piros színű a legnagyobb használható
tégla, ami most 4 cm magas, 3 cm széles.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy hány négyzetcentiméteres felület látszik kifelé a legna-
gyobb használható téglából!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a fal hossza (1≤N≤20 000) és a fal maximális magassá-
ga (1≤M≤2 000 000) van. A második sor i-edik száma (1≤Di≤M) értéke a fal várt magassága az
i-edik centiméteren.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába a felhasználható legnagyobb tégla magasságá-
nak és szélességének szorzatát kell írni!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
7 6                                                12
6 2 5 4 5 1 6

Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MB
A pontok 30% szerezhető olyan bemenetekre, ahol N≤500.




                                               1. oldal
