Dinamikus programozás                                                                            *


                                          Két raktár
Egy áruházlánc két raktárból látja el a hozzá tartozó áruházakat egy adott termékkel. Az A rak-
tárban M, a B raktárban N darab termék van, az áruházak száma M+N. Minden áruházba egy darab
terméket kell szállítani, és ismerjük minden áruházra az A, illetve a B raktárból történő szállítás
költségét.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy melyik raktárból kell szállítani az egyes áruházakba,
hogy a szállítás összköltsége minimális legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sora az A és a B raktár termékszámát tartalmazza (1≤M,1≤N,
M+N≤5000). A következő két sor mindegyike M+N pozitív egész számot tartalmaz, a szállítási
költségeket az A, illetve a B raktárból (0≤Ai,Bi≤1000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a szállítás költségét, a másodikba pedig M+N karaktert kell
írni: az i. betű a raktár betűjele legyen, amelyikből az i. áruházba kell szállítani!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
3 4                                              31
9 10 9 8 6 8 6                                   ABBABBA
6 1 3 4 1 3 2
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N+M≤1000. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető meg.




                                             1. oldal
