

                                      Memóriajáték
Egy memóriajátékot két játékos játszik. Az egyik mond egy karaktersorozatot, s a másiknak azt
ugyanabban a sorrendben kell megismételnie. A második játékos karaktereket hagyhat ki az erede-
ti sorozatból, a sorrendet azonban nem változtathatja meg.
Írj programot, amely megadja, hogy
       a második játékos meddig tudta pontosan ismételni az első által mondott karaktersoroza-
        tot!
       a második játékos szavának azt a legnagyobb kezdőszeletét, amely a kihagyási szabálynak
        megfelel!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az első játékos X karaktersorozata van, a második sorá-
ban a második játékos Y karaktersorozata. A karaktersorozatok legfeljebb 30 000 karakterből áll-
nak.
Kimenet
A standard kimenet első sorába azt a karaktersorozatot kell írni, ameddig az Y karakterso-
rozat eleje megegyezik az X karaktersorozat elejével! A második sorba pedig az Y karaktersorozat
legnagyobb olyan kezdőszelete kerüljön, amely a kihagyási szabályoknak megfelel!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
ABCDEFGH                                        AB
ABDFCX                                          ABDF
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 70%-ában a karaktersorozatok hossza ≤100




                                            1. oldal

