

                               Rendezvény 2 teremben
Egy kultúrháznak két nagy előadóterme van, A és B. Egy napon sok előadást szeretnének tartani a
két teremben. Az igazgató begyűjtötte az igényeket, azt, hogy ki mettől-meddig akar előadást tar-
tani. Természetesen egy teremben egyszerre csak egy előadás tartható. Ha egy előadás az T idő-
pontban ér véget, akkor a következő előadás legkorábban a T+1 időpontban kezdődhet.
Készíts programot, amely kiszámítja a legtöbb előadás számát, amelyek megtarthatók a két te-
remben! A programod adjon is meg egy beosztást a két teremre, amellyel elérhető, hogy a lehető
legtöbb előadás legyen megtartva!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az igényelt előadások száma van (1≤N≤1000). A to-
vábbi N sor mindegyike két egész számot tartalmaz, egy igényelt előadás E kezdő időpontját és T
befejezési időpontját (1≤E<T≤720).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az az A terembe beosztott előadások U számát, és a B te-
rembe beosztott előadások V számát kell írni! A második sor azon előadások sorszámát tartal-
mazza, amelyeket ebben a sorrendben az A teremben tartanak! A harmadik sor azon előadások
sorszámát tartalmazza, amelyeket ebben a sorrendben az B teremben tartanak! Több megoldás
esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10                                              3 4
3 8                                             5 8 6
9 20                                            4 9 10 7
13 25
2 5
2 4
13 22
22 30
6 10
7 9
10 20
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

