

                                     Hálózat felezés
Adott egy N csomópontot tartalmazó hálózat, amelyben bármely két csomópont között pontosan
egy útvonal van. A hálózatot két azonos számú csomópontot tartalmazó A és B részre kell bon-
tani, amit úgynevezett vágás műveletek sorozatával lehet elvégezni! Kezdetben a teljes hálózat az
A részhez tartozik. Egy vágás művelet azt jelenti, hogy az A részben megszüntetnek egy közvet-
len vonalat valamely U és V csomópont között, majd az U-t tartalmazó rész marad az A-ban, a V
csomópontot pedig egy közvetlen új vonallal a B rész valamely csomó-pontjához kapcsolják.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány vágással lehet kialakítani két azonos
számú csomópontot tartalmazó hálózatot!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csomópontok száma (1≤N≤4000, páros szám) van. A
további N-1 sorban egy-egy közvetlen vonal két végpontja van (1≤Ai≠Bi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a legkevesebb vágások K számát kell írni, amellyel ki lehet
alakítani két azonos számú csomópontot tartalmazó hálózatot!
Példa
bemenet                                         kimenet
6                                               2
1   2
1   3
3   4                                                  2       1         6
3   5
3   6

Korlátok                                               4       3         5

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 64 MB
A tesztek 30%-ában N≤100.




                                            1. oldal

