Szigetek                                                                                         *


                   A második felében alacsonyabb csúcs volt?
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Három egymást követő méterben mért mérési eredményt jelöljön A, B és C! Ekkor B csúcsot
jelez, ha 0<A<B és B>C>0.
Készíts programot, amely eldönti, hogy az első és utolsó mérés között megtett út második felé-
ben volt-e olyan alacsony csúcs, amelynél azelőtt csak magasabbakkal találkoztunk!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N egész szám szerepel egy-egy szóközzel elválasztva, mindegyik egy méterben mért tenger-
szint feletti magasság (0≤M<9000), melyek egymást időrendben követik – az első és az utolsó
biztosan nem 0.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy 1-es vagy egy 0-s kerüljön aszerint, hogy a
döntés igen vagy nem!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
12                                               0
3 2 0 3 4 4 0 2 1 3 0 1
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal
