Programozási tételek összeépítése                                                               *


                    Egy napon helyettesíteni tudó tanárok
Egy iskola tanárairól tudjuk, hogy mikor milyen órát tartanak. A tanárokat, a tantárgyakat, a hét
napjait, a napokon belüli órákat sorszámukkal azonosítjuk.
Készíts programot, amely megadja adott T tanárt a hét H. napján helyettesítő tanárokat úgy, hogy
minden óráján szakos helyettesítés legyen!
Bemenet
A standard bemenet első sorában az órák száma (1O1000), a tanárok száma
(1N100), a tantárgyak száma (1M100), egy tanár sorszáma (1TN) és egy nap sorszáma
van (1H5), egy-egy szóközzel elválasztva. A következő sorok mindegyikében 4 egész szám
van, egy-egy szóközzel elválasztva: tanár sorszám, tanított tantárgy sorszáma, nap (1NS5), óra
(0Ó8). Például 3 7 2 0 azt jelenti, hogy a harmadik tanár a hetedik tantárgyat a hét második
napján a nulladik órában tanítja.
Kimenet
A standard kimenet első sorába adott T tanárt a hét H. napján lévő helyettesítendő órák
számát és a helyettesítő tanárok sorszámát kell írni úgy, hogy minden óráján szakos helyettesítés
legyen (helyettesítő órák sorrendjében; ha több is van, akkor a legkisebb sorszámút; ha nem lehet-
séges, akkor „-1”-et kell kiírni)!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
8   3   4   1 1                                  2 2 2
1   1   1   6
1   1   2   2
1   2   1   3
2   1   2   2
2   2   3   1
3   4   1   2
3   2   1   4
3   3   2   1
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                             1. oldal
