

                                  Fenyőfa zárójelezéssel
A Kísérleti Fanemesítő Intézet újfajta fenyőfákat nemesített ki. A fenyőfa törzséből tetszőleges
számú ág leágazhat, lehet, hogy egyetlenegy sem. Az egyes ágak ugyanolyan hosszúak, de feleak-
kora tömegűek, mint a törzs, s a végükből újra tetszőleges számú ág ágazhat le, vagy egy sem.
Ezek megint ugyanolyan hosszúak, mint amiből kinőttek, de feleakkora tömegűek. Egy fát záróje-
lekkel és F betűkkel írunk le a számítógép számára: F(első ág)(második ág) ... (n. ág) formában. A fá-
nak törzse biztosan van.
Készíts programot, amely meghatározza
   1.) a fa magasságát (a leghosszabb út hosszát a gyökértől valamelyik ág végéig);
   2.) a törzs tömegét (feltételezve, hogy a fa legkisebb (azaz a gyökértől legtávolabbi) ágai éppen
       egységnyi tömegűek);
   3.) a fa tömegét (az ágak össztömege)!
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a fát leíró szöveg szerepel. A bemenet hossza legfel-
jebb 100 000 karakter, és minden esetben egy # zárja.
Kimenet
A standard kimenet három sorába a a fa magasságát, a törzs tömegét, valamint a fa töme-
gét kell írni!
Példa
Bemenet                                            Kimenet
F#                                                 1
                                                   1
                                                   1
Bemenet                                            Kimenet
F(F)(F)#                                           2
                                                   2
                                                   4
Bemenet                                            Kimenet
F(F)(F)(F)(F)#                                     2
                                                   2
                                                   6
Bemenet                                            Kimenet
F(F(F)(F)(F))(F)#                                  3
                                                   4
                                                   11
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤1000



                                               1. oldal

