Gráfok – elemi feladatok                                                                         *


                                     Csapatverseny
Egy csapatversenyben N csapat vesz részt, a csapatokat 1 és N közötti sorszámukkal azonosítjuk.
Ismerjük M mérkőzés eredményét.
Írj programot alábbi feladatokra (minden esetben a legkisebb sorszámú helyes választ add meg):
A. Adj meg két csapatot, amelyek már legyőzték egymást!
B. Add meg azokat a csapatokat, akik már játszottak, de még senki nem győzte le őket!
C. Adj meg egy csapatot, amely „közvetve legyőzte magát” (azaz pl. A ilyen, ha A legyőzte B-t, B
legyőzte C-t, ..., Y legyőzte Z-t és Z legyőzte A-t)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a csapatok száma (1≤N≤500) és mérkőzések száma
(1≤M≤10 000) van. A következő M sorban egy-egy mérkőzés eredménye található: két szám
(1≤i≠j≤N), jelentése: az i-edik csapat legyőzte a j-edik csapatot.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a két csapat sorszámát kell írni, egyetlen szóközzel elvá-
lasztva, a második sorba az összes kért csapat sorszámát ki kell írni! A harmadik sorba egyetlen
csapat sorszáma kerüljön! Mind a három sorra igaz, hogy ha nincs megfelelő csapat, egy üres sor-
nak akkor is ki kell kerülnie az eredménybe!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6   7                                           1 3
1   2                                           5
1   3                                           1
3   1
2   4                                                                         1          6
4   1
5   2
5   3                                                              2          4          3
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.                                                             5
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤20




                                            1. oldal
