Árvíz                                                                                     ****


    Több, nem szomszédos csúcsmagasságot tartalmazó árvizek
Egy folyón N helyen mérik a vízállást, amit egy referenciamagassághoz képest centiméterben ad-
nak meg. Elsőfokú árvízvédelmi készültséget kell elrendelni, ha a magasság meghaladja a 800 cen-
timétert, másodfokút, ha meghaladja a 900 centimétert és harmadfokút, ha meghaladja a 10 mé-
tert. Folyószakasznak nevezzük a leghosszabb egymás mellett levő egyforma tulajdonságú méré-
sekből álló sorozatokat. Árvíznek nevezzük azt a szakaszt, ahol minden hely legalább elsőfokú
készültségű.
Készíts programot, amely meghatározza azokat az árvizeket, amelyeken több, egymással nem
szomszédos csúcsmagasság is volt!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérési pontok száma szerepel (1N10 000), a kö-
vetkező N sor mindegyike egy egész számot tartalmaz, a mérési eredményt (0Ai3000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába az árvizek K darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen hely,
ebben az esetben nincsenek további sorok)! A második sorba ennek a K árvíznek a kezdete és vé-
ge, a 3. sorba pedig ezen K árvíz csúcsmagasságának helye és értéke kerüljön! A 4. sorba azoknak
az árvizeknek az M darabszámát kell írni (0, ha nincs ilyen hely, ebben az esetben nincsenek to-
vábbi sorok), amelyeken több, egymással nem szomszédos csúcsmagasság is volt és végül az 5.
sorba ennek az M árvíznek a kezdete és vége kerüljön!
Példa
Bemenet              Kimenet
7                    2
1100                 1 2 4 7
950                  1 1100 5 1200
700                  1
850                  4 7          1300
1200
801                                     1100
1200
                                         900
Korlátok
                                         700
Időlimit: 0,1 mp.
Memórialimit: 32 MB                      500

                                         300
                                               1       2     3       4       5       6       7




                                            1. oldal
