

                                            Labirintus
Tekintsük azt a labirintust, amely egy MxN-es négyzetrács, amelynek minden mezője lehet:
                 Üres (0)
                 Fal (1)
                 Kapcsoló (2)
                 Ajtó, amely vagy nyitva van (3), vagy zárva van (4)
Ha kapcsoló mezőre lépünk, akkor minden nyitott ajtó bezáródik, és minden zárt ajtó kinyílik. A
labirintus (1,1) koordinátájú bal felső sarkából a lehető legkevesebb lépéssel el kell jutni a jobb
alsó (M,N) koordinátájú mezőjére. Minden lépésben a szomszédos mezőre léphetünk balra,
jobbra, lefelé vagy felfelé, feltéve, hogy az nem fal és nem zárt ajtó.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy legkevesebb hány lépésben lehet kijutni a labirintusból,
és meg is ad egy kivezető utat!
Bemenet
A standard bemenet első sora két egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválasztva, az
első a labirintus sorainak (2M100), a második pedig a labirintus oszlopainak száma
(2N100). A további M sor mindegyike N egész számot tartalmaz egy-egy szóközzel elválaszt-
va. Az állomány i+1-edik sorában a j-edik szám a labirintus (i,j) koordinátájú mezőjét adja
meg, a fenti kódolás szerint.
Kimenet
A standard kimenet első sor az egyetlen 0 számot tartalmazza, ha nem lehet kijutni a labi-
rintusból, egyébként a kijutáshoz minimálisan szükséges lépések K számát! A következő sor pon-
tosan K karaktert tartalmazzon (szóközök nélkül), amely a kijutást eredményező egy legrövidebb
lépéssorozat! A balra lépés jele a ’B’, a jobbra lépésé a ’J’, a felfelé lépésé az ’F’, a lefelé lé-
pésé az ’L’. Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                             Kimenet
4   5                                               9
0   4   2   1   0                                   LJLFJJLLJ
2   2   2   3   0
1   0   4   3   1
0   0   1   0   0
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                1. oldal

