

                                          Kerekasztal
Kerekasztal lovagjai éves rendes összejövetelüket tartják. A lovagok az érkezésükkor tetszőleges
helyre leülhetnek a kerekasztal körül elhelyezett székekre. A lovagokat sorszámukkal azonosítják,
1-től N-ig. A lovagrend főnökének sorszáma 1. Mielőtt megkezdődne az értekezlet, a főnök el-
rendeli, hogy az asztal körül olyan sorrendben helyezkedjenek el, hogy a főnöktől indulva órajá-
rással megegyező irányban haladva sorszámuk szerinti sorrendben legyenek. A megkövetelt sor-
rendet úgy kell elérni, hogy két lovag helyet cserél, mindaddig, amíg egy kívánt sorrendben lesz-
nek. A kívánt sorrend elérése érdekében bárki, a főnök is változtathat helyet.
Készíts programot, amely kiszámítja, hogy minimálisan hány párnak kell helyet cserélnie, hogy
egy kívánt sorrend kialakuljon!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lovagok száma van (1≤N≤10 000). A második sor
pontosan N egész számot tartalmaz a lovagok kezdeti elhelyezkedését (1≤xi≤N), a bejárattól in-
dulva órajárással megegyező irányban haladva. Minden helyen pontosan egy lovag van.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába a minimális cserék számát kell írni, amellyel el-
érhető egy megkövetelt sorrend!
Példa
Bemenet                                           Kimenet
8                                                 1
3 7 5 6 4 8 1 2
Megjegyzés: a 7-es és 4-es cseréjével kialakul egy kívánt sor-
rend.
Korlátok
Időlimit: 0.4 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                               1. oldal

