Gráfok – körmentes gráfok                                                                 *


                                       Utak száma
Egy kerékpárversenyen a versenyzők egy labirintusszerű versenypályán haladnak. A labirintus
csomópontjai közötti egyes útszakaszok csak egy irányban járhatóak, s tudjuk, hogy bármilyen
útszakaszt is választanak, biztosan célba érnek. A kezdőpont az a csomópont, ahova nem vezet
útszakasz. A cél az a csomópont, ahonnan nem vezet ki útszakasz.
Írj programot, amely megadja, hogyhány különböző úton lehet eljutni a célba!
Bemenet
A standard bemenetelső sorában négy egész szám van, a csomópontok száma
(1<N10000), az utak száma (0M100000), a start csomópont és a cél csomópont sor-
száma(1SCN). A további M sor mindegyike egy U V egész számpárt tartalmaz; ami azt
jelenti, hogy az U csomópontból a V csomópontba vezet útszakasz. Teljesül, hogy 1UVN.
Kimenet
A standard kimenetegyetlen sorába a kezdőpontból a célpontba menő utak számának
100000007-es maradékát kell írni.
Példa
Bemenet                                        Kimenet
8   11 2 7                                     5
2   3
2   1
1   5
1   4                                                                     4
3   5
                                                           1                        7
3   6
4   7
4   8                                                                     5
5   8                                          2
6   8
8   7
                                                                                    8
Korlátok                                                   3

Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32MiB                                                       6

Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                            1. oldal
