

                                          Piramis
A piramisépítők egy négyzet alapú területre építik a piramist. A terület minden egységnyi négyze-
tére adott darabszámú kőkockát helyeznek. Amikor egy újabb követ kell elhelyezni, akkor vala-
honnan a piramis széléről indulnak, és úgy haladnak, hogy minden lépésben pontosan eggyel ma-
gasabb szomszéd helyre lépnek. (A szomszédos hely átlósan nem lehet!) A követ mindig oda te-
szik, ahonnan nem tudnak szomszédos helyre továbblépni.
Készíts programot, amely megadja a leghosszabb utat, amelyen a piramisépítők egy követ elvihet-
nek a helyére!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a piramist tartalmazó négyzet oldalhossza van
(1≤N≤1000). A következő N sor mindegyike N egész számot tartalmaz, az egyes pozíciókban le-
vő kőkockák számát (1≤db≤2 000 000).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb út hosszát kell írni (azon lépések számát,
ahány lépés alatt egy tetszőleges kezdőpozícióból szomszéd helyeken át egyesével lehet felfelé
lépkedni), a második sorba pedig az ehhez az úthoz tartozó kezdő pozíció sor- és oszlopindexét!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               5
1   2   2   2   2   2                           1 1
4   3   4   2   2   1
1   1   5   6   1   8
1   1   1   9   6   7
1   3   4   4   5   1
1   2   1   1   1   1
Korlátok
Időlimit: 0.2 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 40%-ában N,M≤100. Helyes első sorral a pontok 40%-a szerezhető meg.




                                            1. oldal

