Programozási tételek - rendezés                                                                   *


                                         Futóverseny
Egy futóversenyen a versenyzőket rajtszám szerint percenként indítják. A célba érkezési listán
időrendben megadják, hogy melyik rajtszámú versenyző mikor érkezett célba. Azonos futási idő
esetén holtversenyt hirdetnek és a következő helyezési számot (számokat) nem adják ki. Pl. ha
három 2. helyezett van, akkor harmadik és negyedik helyezést nem adnak ki, a következő ver-
senyző ötödik helyezett lesz. A célba nem érők nem kapnak helyezést.
Írj programot, elkészíti az eredménylistát!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a versenyzők száma (1≤N≤1000) és a célba
érkezett versenyzők száma (1≤M≤N). A következő M sorban idő szerint növekvő sorrendben egy-
egy versenyző rajtszáma (1≤rajtszámi≤N) és célba érkezési ideje (1≤Ci≤10 000) van.
Kimenet
A standard kimenet első K sorába (K nem nagyobb M-nél) egy-egy helyezési számot, majd
mögé az ilyen helyezést elért versenyzők rajtszámát kell írni! A sorok helyezési szám szerint, a so-
rokon belül a rajtszámok szerint növekvő sorrendben legyenek! Az utolsó sorba a célba nem ért
versenyzők rajtszámát kell írni, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6   4                                            1   5
2   10                                           2   2 4
4   12                                           4   1
5   12                                           3   6
1   15
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                              1. oldal
