

                                            Képtár
A piripócsi kastély termeiben egy képkiállítást rendeztek be. N terem falain helyeztek el képeket.
Egy bejárási útvonalat kell tervezni, amely az 1. teremből indul és az összes termen végighalad
úgy, hogy a látogatók az összes képet pontosan egyszer láthassák, majd az 1. teremben ér véget.
Ha egy teremből egy szomszéd terembe átmegyünk, akkor csak a jobb oldalon, a bejárat és a kijá-
rat közötti falon levő képeket látja a látogató.
Készíts programot, amely az 1. teremből kiindulva megadja a bejárási útvonalat!
Bemenet:
A standard bemenet első sorában a termek száma (1N1000) van. A következő N sor
az egyes termekkel szomszédos termek sorszámát tartalmazza (1SiN), az óramutató járásával
ellentétes sorrendben, maximum 20-at. Minden sorban annyi szám van, egy-egy szóközzel elvá-
lasztva, ahány teremmel szomszédos az illető terem.
Kimenet:
A standard kimenet egyetlen sorába a bejárás során érintett termek sorszámát kell írni, a
bejárás sorrendjében!
Példa
Bemenet                       Kimenet
5                             1 2 3 4 3 2 1 5 1
2   3 4 5
1   3
1
1
    4 2
    3                                                                                 3
1
                                                                                  4
Korlátok
                                                        5            1
Időlimit: 0.1 mp.                                                                 2
Memórialimit: 32 MiB




                                             1. oldal

