

                                 Végállomás Fonyód előtt
Adott egy Budapest és Fonyód közötti vasúti menetrend, amely tartalmazza a közbülső helységek
esetében az érkezési és az indulási időt.
Add meg az utolsó olyan vonatnak az érkezési idejét, amelynek Fonyód előtt van a végállomása!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a menetrendben található bejegyzések (N, ma-
ximum 100) száma. A következő N sor mindegyikében van egy városnév (ekezet nelkul), egy ér-
kezési idő és egy indulási idő szóközzel elválasztva. Az idők a napon belüli percekben vannak
megadva, vagyis maximum 24*60=1440 a maximális érték és aznap mindig megérkezik. „-1” van
ott, ahol nincs értelmezhető érkezési idő és „9999” szerepel a nem értelmezhető indulási időknél.
Az adatok indulási idő szerint rendezettek.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni az utolsó olyan vonat érkezési idejét, amelynek
Fonyód előtt van végállomása! Ha nincs ilyen, akkor legyen „-1” a válasz!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
6                                               630
Budapest -1 480
Szekesfehervar 510 515
Siofok 545 550
Szekesfehervar -1 600
Siofok 630 9999
Fonyod 635 9999
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal

