Mohó algoritmusok                                                                          ***


                                          Lefedés
Adott N pozitív egész szám. Keresünk legfeljebb K olyan zárt intervallumot, hogy minden meg-
adott szám benne van valamelyik intervallumban és az intervallumok összhossza a lehető legki-
sebb. Minden lefedő [a,b] intervallumra teljesülni kell, hogy a<b. Az intervallum hossza a b-
a érték.
Készíts programot, amely megadja a legkisebb összhosszú lefedő intervallumokat!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a lefedendő számok száma (1≤N≤100 000) és a lefe-
désre használható intervallumok számának maximuma (1≤K≤N) van. A második sor pontosan
N pozitív egész számot tartalmaz (egy-egy szóközzel elválasztva), a lefedendő számokat. A szá-
mok nem nagyobbak, mint 2 000 000.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lefedő intervallumok összhosszát kell írni! A további
legfeljebb K sorba kell kiírni a lefedő intervallumokat kezdőpontjuk szerint növekvő sorrendben,
egy sorba egy intervallum kezdő és végpontját! Több megoldás esetén bármelyik megadható.
Példa
Bemenet                                         Kimenet
7 3                                             8
3 1 4 11 7 9 15                                 1 4
                                                7 11
                                                15 16
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
