Sorozatok                                                                                     ***


                        Legtöbb közös nyelvet beszélő pár
Emberek nyelvtudását mérték fel egy kísérletben.
Készíts programot, amely megad két embert, akik a legtöbb közös nyelvet beszélik!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a felmérés elemszáma van (1≤M≤200 000). A követ-
kező 2*M sorban egy-egy felmérés eredménye szerepel. Minden sorpár első sora egy ember nevét,
a második pedig egy általa beszélt nyelvet tartalmaz. Mivel a felmérést többen készíthették, elkép-
zelhető, hogy ugyanazt a választ többször is megkapták. A nevek és a nyelvek is csak az angol
ábécé betűit tartalmazzák. A bemenetben legfeljebb 200 nyelv és legfeljebb 1000, de legalább 2
ember fordul elő.
Kimenet
A standard kimenet első és második sorába két ember nevét kell kiírni, akik által beszélt
közös nyelvek száma maximális! Több megoldás esetén bármelyik kiírható! Ha senki nem beszél
közös nyelvet, akkor a kimenetre a NINCS szót kell írni!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
6                                                Katalin
Anna                                             Erika
angol
Katalin
mongol
Katalin
angol
Erika
mongol
Erika
angol
Anna
angol
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal
