

                                        Zsákfalvak
Ismerjük egy megye településeit összekötő úthálózatot. Zsákfalunak nevezzük azokat a falvakat,
amelyekbe csak egyetlen út vezet. Ha egy zsákfaluból elindulunk, akkor elképzelhető, hogy né-
hány falun úgy megyünk át, hogy nincs lehetőségünk dönteni arról, hogy merre folytatjuk az
utunkat. Egy ilyen út hosszán a közvetlen útszakaszok számát értjük, ahol nem volt lehetőségünk
más útszakaszt választani.
Készíts programot, amely megadja azokat a zsákfalvakat, amelyekből elindulva a legtöbb olyan
falut érintjük, amelybe érkezve csak egyetlen újabb úton mehetünk tovább!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a falvak száma (1≤N≤100 000) és a falvakat összekötő
utak száma (N-1≤M≤120 000) szerepel. A következő M sorban egy-egy falupár sorszáma talál-
ható, amelyeket közvetlen út köt össze (1≤Ai≠Bi≤N).
Kimenet
A standard kimenet első sorába a leghosszabb olyan út hosszát kell írni, ami zsákfaluból
indul, és nem lehet letérni róla! A második sorba az összes ilyen zsákfalu sorszámát kell kiírni,
sorszám szerint növekvő sorrendben! Egyetlen sorba -1-et kell írni, ha nincs zsákfalu!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
10 10                                           3
1 2                                             10
2 3
3 4
                                                                            4
4 5
5 6                                                    1      2       3           5       6
5 7                                                                         7
3 7                                                    10     9       8
7 8
8 9
10 9

Korlátok
Időlimit: 0.3 mp.
Memórialimit: 4 MB




                                            1. oldal

