

                                             Mozi
Iskolád közönségszervezőjeként Te tartod a kapcsolatot egy mozival. A mozi az alábbi kedvez-
ményeket biztosítja, egyszerre közülük csak az egyik vehető igénybe:
       Csoportos kedvezmény:
                        A csoport létszáma     A kedvezmény mértéke

                         10 fő alatt           0%
                         10-19 fő              5%
                         20-29 fő              8%
                         30-40 fő              12%
                         40 fő fölött          14%
       Iskolai kedvezmény:
                        A csoport létszáma     Ebből ingyenjegyet kap

                       5 fő alatt               0 fő
                       5-11 fő                  1 fő
                       12-19 fő                 2 fő
                       20-28 fő                 3 fő
                       29-40 fő                 4 fő
                       40 fő fölött             5 fő
       Diákkedvezmény: egyénileg is jár, mértéke 10%.
Írj programot, amely a moziba menők száma alapján megadja, hogy a háromféle kedvezményből
melyiket kell igénybe venni, hogy a lehető legkevesebbe kerüljenek a jegyek!
Megjegyzés: a jegyek árát nem ismerjük, de a százalékok alapján a kérdés megválaszolható.
Bemenet
A standard bemenet egyetlen sorában a moziba menők száma van (1≤N≤100).
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt a kedvezménytípust kell szövegesen kiírni, amely
igénybevételével a legkevesebbe kerülnek a jegyek! Háromféle érték közül választhatunk (ékezetek
nélkül): csoportos, iskolai, diak. Több megoldás esetén a figyelembe veendő sorrend:
diak - iskolai - csoportos.
Példa1
Bemenet                                          Kimenet
3                                                diak
Példa2
Bemenet                                          Kimenet
5                                                iskolai
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB


                                             1. oldal

