Programozási tételek – Megszámolás                                                        *


        Múzeum szolgálatában lévő őrök száma napi leosztásban
Egy múzeumban M napon át N őr teljesít szolgálatot. Ismerjük mindegyikről annak a két napnak
a sorszámát, amelyek között folyamatosan szolgálatban volt.
Írj programot, amely megadja, hogy az egyes napokon hány őr volt szolgálatban!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (1≤M≤1000) és az őrök száma
(1≤N≤1000) van, alatta soronként egy-egy őr szolgálata első és utolsó napjának sorszáma
(1≤E,U≤M), egy szóközzel elválasztva.
Kimenet
A standard kimenet első sorába ki kell írni a szolgálatban lévő őrök számát a napok sor-
rendjében!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
                                                                            ● ● ●
6   5                                           2 3 3 1 0 2                               ●
1   3
6   6                                                                       ● ●
1   2                                                                         ● ●
2   3                                                                           ● ●
3   4                                                                                     ●
6   6
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal
