

                              Lövészverseny eredményei
Egy lövészversenyen a versenyzők egymás után lőnek. Ismerjük N versenyző eredményét.
Készíts programot, amely beolvassa N értékét és az N db eredményt, majd megadja:
   A.   minden versenyzőre, hogy az addig szereplők közül hányan értek el nála jobb eredményt;
   B.   azokat a versenyzőket, akik a verseny valamelyik időszakában álltak az első helyen;
   C.   azokat a versenyzőket, akik a verseny valamelyik időszakában álltak az utolsó helyen;
   D.   a verseny győztesét, holtverseny esetén a győzteseit!
Bemenet
A standard bemenet első sorában található a versenyzők száma (1≤N≤1000) Az ezt követő
N sorban pedig az eredményeik (0≤eredmény≤600).
Kimenet
A standard kimenet négy sorból álljon: az első sor N darab számot tartalmazzon, az adott
szám jelenti azt, hogy az annyiadik versenyzőnél hányan értek el jobb eredményt az addig szereplők
közül. A második sor azokat a versenyzőket tartalmazza, növekvő sorrendben, akik a verseny vala-
melyik időszakában az első helyen álltak. A harmadik sor azokat a versenyzőket tartalmazza, nö-
vekvő sorrendben, akik a verseny valamelyik időszakában az utolsó helyen álltak. A negyedik sor a
verseny győztesének vagy győzteseinek sorszámait tartalmazza.
Példa
 Bemenet                                          Kimenet
 6                                                0 0 2 0 3 3
 594                                              1 2 4
 596                                              1 3
 582                                              4
 599
 590
 590

Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                             1. oldal

