Gráfok – legrövidebb utak                                                                             *


                             Központi raktár és költsége
Egy vállalat az ország különböző városaiban levő üzemeiben gyárt alkatrészeket. A heti termelést
egy adott városban létesítendő központi raktárban kívánja összegyűjteni. Bizonyos város-párokat
kétirányú közvetlen út köt össze. Az úthálózat olyan, hogy bármely két város között pontosan egy
útvonal létezik. Ha az U városból az ott lévő D mennyiségű alkatrészt a V városba szállítják, ak-
kor ennek költsége t(U,V)*D, ahol t(U,V) az U és V város távolsága. Az U és V város távolsága
az a legkisebb k szám, amelyre létezik olyan U=p0, p1, …, pk=V sorozat, hogy a sorozatban egy-
mást követő városok között van közvetlen út. A központi raktár helyét úgy kívánják meghatároz-
ni, hogy a szállítás összköltsége a lehető legkisebb legyen.
Készíts programot, amely kiszámítja a központi raktár helyét és a szállítás összköltségét!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a városok száma van (1<N30 000). A második sor N
darab pozitív egész számot tartalmaz, az i-edik szám az i-edik városban gyártott alkatrészek
száma, ami nem nagyobb, mint 100. A következő N-1 sor mindegyike két egész számot tartal-
maz, két olyan város sorszámát, amelyeket közvetlen (mindkét irányban járható) út köt össze.
Kimenet
A standard kimenet első sorába a lehető legkisebb szállítási összköltséget kell írni! A má-
sodik sorba annak a városnak a sorszámát kell írni, ahol a központi raktárt létesíteni kell! Ha több
ilyen lenne, akkor közülük a legkisebb sorszámú várost kell kiírni!
Példa
Bemenet                              Kimenet
8                                    31
4   2 1 5 1 2 1 3                    8                                           7.          6.
5   4                                                                                 1           2
6   7
5   6
                                                         1.         3.           8.          5.
5   8                                                         4          1            3           1
3   8
1   3
3   2
                                                                    2.                       4.
                                                                         2                        5
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB
Pontozás: A tesztek 30%-ában a N≤100




                                              1. oldal
