

                                    Kanyarodó villamos
Egy négyzetrácsos szerkezetű városban villamosok közlekednek. A villamospályákat egy térképpel
írjuk le, ahol minden térképelem egy-egy négyzet alakú pályaelemnek felel meg. A következő pá-
lyaelemek vannak:




0:                     1:                   2:                       3:




4:                     5:                   6:                       7:
Az ábrákat úgy kell érteni, hogy a villamos szigorúan csak a kirajzolt pályán mozoghat, azaz ha
például az 5-ös pályaelemre felülről lép be, akkor csak úgy mehet ki alul, ha előbb kimegy a szom-
szédos pályaelemre balra, majd onnan visszajön és lefelé halad tovább. Visszafordulni bármelyik
elemről lehet.
Minden pályaelem négyféle állású lehet:
     0: az ábrákon látható      1: 90 fokkal az óramutató járása szerint elforgatva
     2: 180 fokkal elforgatva   3: 270 fokkal az óramutató járása szerint elforgatva
Készíts programot, amely megadja, hogy egy adott pályaelemről egy másikra a villamos minimum
hány lépésben juthat el!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a térkép sorainak N (1N100) és oszlopainak M (1M
100) száma van. A következő N sorban soronként M számjegypár – a pályaelemek kódja – talál-
ható, egy-egy szóközzel elválasztva. Az egyes sorok a térkép egy-egy sorát írják le. A számjegypá-
rok első tagja a megfelelő ábra száma (0 és 7 közötti érték), a második tagja pedig az elforgatás
kódja (0 és 3 közötti érték). Az utolsó sorban 5 egész szám van: a kezdőelem sor- és oszlopinde-
xe, a belépési irány, valamint a célelem sor- és oszlopindexe. A bal felső elem sor- és oszlopinde-
xe (1,1). A kezdőelem biztosan a pálya szélén van, és feltehetjük, hogy a villamos kívülről ér-
kezett. A belépési irány kódja 0, ha balról lépett be a villamos; 1, ha felülről; 2, ha jobbról és 3,
ha alulról.
Kimenet
A standard kimenet egyetlen sorába azt a minimális lépésszámot (az egyik elemről a má-
sikra való átlépések számát) kell írni, amely alatt a villamos eljuthat a kezdőelemről a célelemre!
Ha nincs út a két elem között, akkor az állományba –1-et kell írni.




                                                 1. oldal


Példa
Bemenet                                                 Kimenet
4 5                                                     12
00 21     00 00      10
20 70     20 20      30
12 20     00 00      21
70 20     20 30      50
1 2 1     4 1
Megjegyzés a példához
Egy lehetséges út: (1,2),(2,2),(2,1),(2,2),(2,3),(2,4),(2,5),(3,5),(4,5),(4,4),(4,3),(4,2),(4,1)
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                                   2. oldal

