Szimuláció                                                                                   **


                           Ütemezés azonos futási idővel
Egy 1 processzoros számítógép memóriájában programok vannak, mindegyik K időegységig
használná a processzort. Az egyes programok a processzor idejéből 1-1 időegységet kapnak a
memóriába kerülésük sorrendjében, az utolsónak bekerült után újra az első jön. Ha a program
futási ideje lejárt, akkor kikerül a memóriából. Közben újabb programok kerülhetnek be a me-
móriába, az i. időpontban memóriába került program a futásra várók közül az utolsó helyre kerül!
Készíts programot, amely megadja, hogy a processzor időegységeit milyen sorrendben használják
az egyes programok!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a programok száma (1≤N≤50 000) és az egyes progra-
mok futási ideje (1≤F≤100) van. A következő sorban az egyes programok kezdési ideje szerepel
(1≤Kezdi≤1 000 000), növekvő sorrendben.
Kimenet
A standard kimenet első sor i. száma az i. program befejeződési ideje legyen!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
4 3                                             6 10 11 13
2 3 3 7

Magyarázat
A processzor idejét a programok a következőképpen használják:
  1      2      3      4     5      6      7       8     9      10     11     12     13     14
        1      1      2     3      1      2       3     4      2      3      4      4      

Korlátok
Időlimit: 1.0 mp.
Memórialimit: 32 MB




                                            1. oldal
