

                        Meredekebbek a bal oldali partok?
Egy repülőgéppel Európából Amerikába repültünk. Az út során egyenlő távolságonként mértük a
felszín tengerszint feletti magasságát. Az első és utolsó mérést vagy kontinens, vagy tenger fölött
mértük. Pozitív magasságot ott mértünk, ahol szárazföld volt, 0 magasságot pedig ott, ahol ten-
ger.




Három egymást követő méterben mért mérési eredményt jelöljön A, B és C! Ekkor B
    bal oldali partot jelez, ha B>0 és A=0;
    jobb oldali partot jelez, ha B>0 és C=0.
A szomszédos mérési eredmények különbségét meredekségnek tekintjük. A part meredeksége a
legelső tengerparti mérés és a tengerszint (azaz a 0) különbsége.
Készíts programot, amely eldönti, hogy a szigetek bal oldali partjai több esetben meredekebbek-e,
mint a jobb oldali partjai!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a mérések száma van (2≤N≤10 000). A második sor-
ban N szám szerepel, mindegyik egy méterben mért tengerszint feletti magasság (0≤M<9000),
melyek egymást időrendben követik – az első és az utolsó biztosan nem 0.
Kimenet
A standard kimenet első és egyetlen sorába egy 1-es vagy egy 0-s kerüljön aszerint, hogy a
döntés igen vagy nem!
Példa
Bemenet                                          Kimenet
12                                               0
3 2 0 3 4 4 0 2 1 3 0 1
Korlátok
Időlimit: 0,1 mp
Memórialimit: 1 MB




                                             1. oldal

