Középszintű informatikai alapismeretek                                             2008. május 26.


                                    Bővelkedő számok
A matematikában bővelkedő számnak nevezünk minden olyan n egész számot, amelyre a valódi
osztók összege nagyobb, mint n. Például a 24 valódi osztói 1, 2, 3, 4, 6, 8 és 12, ezek összege 36.
Mivel 36 nagyobb, mint 24, ezért a 24 bővelkedő szám.
Írj programot, amely eldönteni előre adott N számból, hogy azok közül melyek bővelkedőek!
Bemenet
A standard bemenet első sora tartalmazza a megvizsgálandó számok (1≤N≤500) szá-
mát. A következő N sorban egy-egy Ki (1≤Ki≤10 000,1≤i≤N) szám szerepel, amelyről el kell
dönteni, hogy bővelkedő-e.
Kimenet
A standard kimenet első sorába az inputból való bővelkedő számok M számát kell írni!
Azt ezt követő M sorba a bővelkedő számokat kell írni, növekvő sorrendben!
Példa
Bemenet                                              Kimenet
4                                                    2
3                                                    24
24                                                   36
17
36
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MiB




                                              1. oldal
