

             Legnagyobb hőmérsékletváltozás két nap között
Az időjárás előrejelzésben ismerjük előre N nap várható minimális és maximális hőmérsékletét.
Készíts programot, amely megadja azt a két szomszédos napot, ahol a legnagyobbat változik a
hőmérséklet (az egyik maximuma és a másik minimuma különbsége a lehető legnagyobb)!
Bemenet
A standard bemenet első sorában a napok száma (2≤N≤100). A következő N sorban az
egyes napokra várható minimális és maximális hőmérséklet szerepel (-20≤Min<Max≤30).
Kimenet
A standard kimenet első sorába annak a két szomszédos napnak a sorszámát kell kiírni,
ahol a legnagyobbat változik a hőmérséklet (ha több ilyen is van, akkor az elsőt)!
Példa
Bemenet                                         Kimenet
5                                               4 5
-9 -2
-1 4
-5 -4
-6 -1
5 8
Korlátok
Időlimit: 0.1 mp.
Memórialimit: 32 MB
Pontozás: A tesztek 40%-ában a bemenet hossza≤20




                                            1. oldal

